2. Quỹ bảo hiểm xã hội bảo đảm đối với các đối tượng hưởng chế độ bảo
hiểm xã hội từ ngày 01 tháng 10 năm 1995 trở đi, kể cả đối tượng đang hưởng
lương hưu, trợ câp hàng tháng theo Nghị định sô 92/2009/NĐ-CP ngày 22
tháng 10 năm 2009, Nghị định số 121/2003/NĐ-CP ngày 2l tháng 10
năm 2003 và Nghị định sô 09/1998/NĐ-CP ngày 23 tháng 01 năm 1998 của
Chính phủ.

Điều 4. Tổ chức thực hiện

1. Bộ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội có trách nhiệm
hướng. dẫn thực hiện việc điều chỉnh lương hưu, trợ cấp bảo hiểm xã hội và
trợ cầp "hàng tháng quy định tại các Khoản 1, Khoản 2 và Khoản 3 Điều 1
Nghị định này.

2. Bộ' trưởng Bộ Nội vụ chủ trì, phối hợp với Bộ trưởng Bộ Tài chính
hướng dẫn thực hiện việc điều chỉnh trợ cấp hàng tháng đổi với đối tượng quy
định tại Khoản 4 Điều 1 Nghị định này.

3. Bộ trưởng Bộ Quốc phòng chủ trì, phối hợp với Bộ trưởng Bộ Tài
chính hướng dẫn thực hiện việc điều chỉnh trợ cấp hàng tháng đối với đối
tượng quy định tại Khoản Š Điều 1 và đối tượng thuộc trách nhiệm giải quyết
của Bộ Quốc phòng quy định tại Khoản 7 Điều 1 Nghị định này.

4. Bộ trưởng Bộ Công an chủ trì, phối hợp với Bộ trưởng Bộ Tài chính
hướng dẫn thực hiện việc điều chỉnh trợ cấp hàng tháng đối với đối tượng quy
định tại Khoản 6 Điều 1 và đối tượng thuộc trách nhiệm giải quyết của
Bộ Công an quy định tại Khoản 7 Điều 1 Nghị định này.

2. Bộ Tài chính có trách nhiệm bảo đảm kinh phí điều chỉnh lương hưu,
trợ cấp bảo hiểm xã hội, trợ cấp hàng tháng đối với các đối tượng do ngân
sách nhà nước bảo đảm.

6. Bảo hiểm Xã hội Việt Nam có trách nhiệm thực hiện việc điều chỉnh,
chi trả lương hưu, trợ câp bảo hiểm xã hột và trợ câp hàng tháng đôi với các
đôi tượng quy định tại các Khoản 1, 2 và 3 Điêu I Nghị định này.

Ộ ChươngH
ĐIÊU KHOẢN THỊ HÀNH
Điều 5. Hiệu lực thi hành
Nghị định này có hiệu lực thi hành kế từ ngày 01 tháng 9 năm 2013.

Các đối tượng quy định tại Điều I Nghị định này được điều chỉnh tăng
lương hưu, trợ câp bảo hiểm xã hội và trợ câp hàng tháng từ ngày 01 tháng 7
năm 2013.
