2. Bãi bỏ quy định tại Khoản 2 Điều 4.
3. Khoản 5 Điều 4 được sửa đổi như sau:

“5, Trẻ em học mẫu giáo và học sinh phổ thông có cha mẹ thuộc diện hộ
nghẻo theo quy định của Thủ tướng Chính phủ.”

4. Khoản 9 Điêu 4 được sửa đôi như sau:

“9, Học sinh, sinh viên học tại các cơ sở giáo dục nghề nghiệp và giáo
dục đại học là người dân tộc thiểu số thuộc hộ nghèo và hộ cận nghèo theo
quy định của Thủ tướng Chỉnh phủ.” :

5. Bồ sung Khoản 10, Khoản l1 và Khoản 12 của Điêu 4 Đối tượng
miễn học phí như sau:

“10. Sinh viên học chuyên ngành Mác - Lê nin và Tư tưởng Hồ Chí Minh.

11. Học sinh, sinh viên, học viên các chuyên ngành Lao, Phong, Tâm thần,
Pháp y và Giải phẫu bệnh.

12. Học sinh, sinh viên người dân tộc thiêu số rât ít người, ở vùng có
điều kiện kinh tế - xã hội khó khăn và đặc biệt khó khăn.”

6. Khoản 1 Điêu 5 được sửa đôi, bô sung như sau:

“1. Các đôi tượng được giảm 70% học phí gôm: Học sinh, sinh viên các
chuyên ngành nhã nhạc cung đình, chèo, tuông, cải lương, múa, xiếc; một sỐ

nghề học nặng nhọc, độc hại, nguy hiểm đối với dạy nghề. Danh mục các
nghề học nặng nhọc, độc hại, nguy hiểm do Bộ Lao động - Thương binh và

- Xã hội quy định.” _

7, Điềm b Khoản 2 Điêu 5 được sửa đôi như sau:

“b, Trẻ em học mẫu giáo và học sinh phổ thông có cha mẹ thuộc hộ cận
nghèo theo quy định của Thủ tướng Chính phủ.”

§. Điêm c Khoản 2 Điều 5 được sửa đôi, bô sung như sau:

“c. Học sinh tốt nghiệp trung học cơ sở đi học nghề và trung cấp
chuyên nghiệp.”
