đảm bảo bù đắp chỉ phí đào tạo và báo cáo về Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ
Lao động - Thương binh và Xã hội trước khi thực hiện. Riêng đối với các
chuyên ngành đào tạo được ngân sách nhà nước hỗ trợ, mức học phí phải theo
khung quy định của Nghị định số 49/2010/NĐ-CP. Mức học phí phải công
khai cho từng năm học và dự kiến cá khóa học để người học biết trước khi
tuyển sinh (Trường bợp người học thuộc diện được miễn, giảm học phí theo
học tại các cơ sở giáo dục nghề nghiệp và giáo dục đại học của các doanh
nghiệp nhà nước, Nhà nước sẽ cấp bù học phí theo mức trần học phí tương
ứng với các nhóm ngành, nghề quy định tại Nghị định số 49/20 10/NĐ-CP).”

15. Khoản 7 Điều 12 được sửa đổi, bổ sung như sau:

#7, Học phí theo phương thức giáo dục thường xuyên không vượt quá
150% mức học phí chính quy cùng cấp học và cùng nhóm ngành nghề đào
tạo. Học phí đối với các chương trình đào tạo, bồi đưỡng ngắn hạn khác theo
thỏa thuận giữa cơ sở giáo dục và người học.”

Điều 2. Trách nhiệm thi hành

1. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Tài chính và
Bộ trưởng Bộ Lao động - Thương bình và Xã hội trong phạm vi chức năng,
nhiệm vụ của mình phối hợp với các Bộ, ngành liên quan hướng dẫn, tổ chức
thực hiện Nghị định này.

2. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang Bộ, Thủ trưởng cơ quan
thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc
Trung ương chịu trách nhiệm thi hành Nghị định này.

Điều 3. Hiệu lực thi hành
1. Nghị định này có hiệu lực thi hành kể từ ngày 01 tháng 9 năm 2013.

2. Bãi bỏ việc trợ cấp, miễn, giảm học phí cho các đối tượng quy định tại
Điểm đ Khoản 3 Điều 33 của Nghị định số 75/2006/NĐ-CP ngày 02 tháng 8
năm 2006 của Chính phủ quy định chỉ tiết và hướng dẫn thi hành một số điều

của Luật giáo dục.
