9. Bãi bỏ quy định tại Khoản 1 Điều 6.
10. Khoản 3 Điều 6 được sửa đổi như sau:

#3, Trẻ em học mẫu giáo và học sinh phổ thông có cha mẹ thuộc diện hộ
nghèo theo quy định của Thủ tướng Chính phủ.”

11. Khoản 2 Điều 7 được sửa đổi, bố sung như sau:

“2, Nhà nước thực hiện cấp bù học phí trực tiếp cho các cơ sở giáo dục
mầm non, phổ thông, giáo dục nghề nghiệp và giáo dục đại học công lập có
đối tượng thuộc diện được miễn, giảm học phí theo số lượng người học thực
tế và mức thu học phí (Mức cấp bù học phí cho các cơ sở giáo dục nghề
nghiệp và giáo dục đại học theo các nhóm ngành nghề được quy định tại
Nghị định số 49/2010/NĐ-CP ngày 14 tháng 5 năm 2010 của Chính phủ).
Nhà nước cấp trực tiếp tiền hỗ trợ miễn giảm học phí cho các đối tượng thuộc
diện được miễn, giảm học phí theo học tại các cơ sở giáo dục mắm non, phổ
thông, giáo dục nghề nghiệp và giáo dục đại học ngoài công lập (theo mức
học phí của các trường công lập trong vùng đối với giáo dục mầm non, phổ
thông; theo mức học phí quy định tại Nghị định số 49/2010/NĐ-CP tương ứng
với các nhóm ngành, nghề đối với giáo dục nghề nghiệp và giáo dục đại học).”

12. Khoản 1 Điều 10 được sửa đổi như sau:
“1, Đối với giáo dục mầm non và giáo dục phổ thông công lập: Mức thu

học phí phải phù hợp với điều kiện kinh tế của từng địa bàn dân cư, khả năng
đóng góp thực tế của người dân.”

13. Khoản 4 Điều 11 được sửa đổi như sau:

“4, Các cơ sở giáo dục mầm non, phố thông công lập chất lượng cao
được chủ động xây dựng mức học phí tương xứng để trang trải chỉ phí đào
tạo, trình Ủy ban nhân dân cấp tỉnh cho phép đồng thời phải thực hiện Quy
chế công khai do Bộ Giáo dục và Đào tạo quy: định.”

14. Khoản 6 Điều 12 được sửa đổi, bê sung như sau:

“6. Học phí đôi với các cơ sở giáo dục nghệ nghiệp và giáo dục đại học
của các doanh nghiệp nhà nước: Căn cứ vào chi phí đào tạo, các cơ sở giáo
dục chủ động xây dựng mức thụ học phí cho các nhóm ngành theo nguyên tặc

3
