14

-2. Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:

a) Không duy trì đủ các điều kiện hoạt động dịch vụ đánh giá công nghệ
theo quy định tại Điều 33 Nghị định sỐ 76/2018/NĐ-CP ngày 15 tháng 5
năm 2018 của Chính phủ quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một sô điều
của Luật: Chuyển giao công nghệ,

b) Không duy trì đủ các điều kiện hoạt động dịch vụ giám định công
nghệ theo quy định tại Điều 36 Nghị định số 76/2018/NĐ-CP ngày 15 tháng 5
_ năm 2018 của Chính phủ quy định chỉ tiết và hướng dẫn thi hành một SỐ điều
của Luật Chuyển giao công nghệ;

c) Bỗ sung, mở rộng, thu hẹp lĩnh vực công nghệ đánh giá, giám định
- hoặc thay đổi chuyên gia đánh giá, giám định công nghệ nhưng không thực

hiện thủ tục sửa đổi, bỗổ sung Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ.

: . Phạt tiền từ 20. 000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với hành vi
_ kinh doanh dịch vụ đánh giá, giám định công nghệ nhưng không có: Giấy -
chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ đánh giá, giám định công nghệ.

4. Hình thức xử phạt bỗ sung:

- Tước quyền sử dụng Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ từ 01 tháng đến 03 tháng đối với hành vi quy
định tại khoản 2 Điều này.

Điều 22. Vi phạm trong việc lập và thực hiện hợp đồng chuyển giao
công nghệ, hợp đồng dịch vụ chuyển giao công nghệ, nội dung chuyển giao
công nghệ trong điều, khoản, phụ lục của hợp đồng, hồ sơ dự án đầu tư

1. Phạt tiền từ 12.000. 000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với hành vi:
không lập thành hợp đồng bằng văn bản khi chuyển giao công nghệ độc lập
hoặc góp vốn bằng công nghệ. .

2: Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:

a) Gian lận, lừa dối trong việc lập hợp đồng chuyển g1ao công g nghệ hoặc
nội dung chuyên giao công nghệ trong điều, khoản, phụ lục của hợp đồng, hồ
sơ dự án đầu tư để được cấp Giấy chứng nhận đăng ký chuyên giao công nghệ
hoặc được cấp Giấy phép chuyến giao công nghệ;

b) Tiếp tục thực hiện hợp đồng chuyên giao công nghệ hoặc nội dung
chuyển giao công nghệ trong điều, khoản, phụ lục của hợp đồng, hồ sơ dự án
đầu tư mà đã có quyết định đình chỉ hoặc quyết định hủy bỏ hợp đồng hoặc
quyết định hủy bỏ hiệu lực Giấy phép chuyển giao công nghệ, Giấy chứng
