c) Không thực biện đúng quyết định giao quyền của cơ quan nhà nước có
thẩm quyền. |

3. Phạt tiền từ 10.000. 000 đồng đến 14. 000. 000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:.

a) Sử dụng, công bồ số liệu, quy trình công nghệ, thông tin liên quan đến
kết quả hoạt động khoa học và công nghệ thuộc quyền sở hữu của cá nhân, tổ :
chức khác đề hoàn thiện, phát triển công nghệ nhằm thương mại hóa, đăng ký
bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ mà chưa được sự đồng ý của cá nhân, tổ chức đó;

b) Đăng ký, công bố công trình nghiên cứu khoa học của cá nhân, tổ
chức khác mà chưa được sự đồng ý của cá nhân, tổ chức đó;

_e) Sử dụng sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, hợp lý hóa quy trinh công. nghệ
hoặc kết quả nghiên cứu của cá nhân, tổ chức khác để đăng ký tham dự triển
lãm, cuộc thi, giải thưởng về khoa học và công nghệ mà chưa được sự đồng ý
của cá nhân, tô chức đó. `

_4. Biện pháp khắc phục hậu quả:
-a) Buộc cải chính thông tin sai sự thật đối với hành vi quy định tại
khoản 3 Điều này;

b) Buộc nộp lại số lợi bất hợp nhấp có được do thực hiện hành vì vi
phạm quy định tại khoản 3 Điều này.

_—_ Điều 11. Vị phạm quy định về ứng dụng, phố biến kết quả hoạt động.
khoa học và công nghệ

1. Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 2.000. 000 đồng đối v với một t trong các
hành vi sau đây:

a) Không gửi báo cáo việc sử dụng kinh phí đành cho hoạt động khoa.
học và công nghệ theo yêu. cầu của cơ quan nhà nước có thâm quyền;

b) Không tổ chức nghiên cứu để xây dựng căn cứ + khoa học trong giai
đoạn chuẩn bị, thực hiện đầu tư, giải quyết vẫn đề khoa học và công nghệ
phát sinh trong quá trình thực hiện;

c) Không thực hiện đúng, đầy đủ kết luận thâm định về cơ sở khoa học
theo yêu câu của cơ ; quan nhà nước có thâm quyền.

2. Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 4.000.000 -đồng đối v với hành vi phổ.
biến kết quả phân tích, thẩm định, giảm ( định khi chưa được cơ quan nhà nước
đặt hàng đồng ý ý,
