Ký bởi: Cổng Thông tin điện tử Chính phú -
Email: thongtinchinhphu@chinhphu. vn

—4 \ ( ` .€ơ quan: Văn phòng Chính phủ : : : ị rý Tí;

¡ Thời gian ký: 13.06.2019 15:39:40 +07:00

 

- CHÍNH PHỦ _ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

Số: 51/2019/NĐ-CP Hà Nội, ngày 13 tháng 6 năm 2019

[ösĐös u80

   
  

ĐẾN Ở 2 n2 _ NGHỊ ĐỊNH _
NgY... #tjg ¬ Quy định xử phạt vỉ phạm hành chính
- - trong hoạt động khoa học và công nghệ, chuyền giao công nghệ

     

Căn cứ Luật tổ chức Chính phủ ngày 19 tháng 6 năm 2015;
Căn cứ Luật xử lý vi phạm hành chính ngày 20 tháng 6 năm 2012;
Căn cứ Luột khoa học và công nghệ ngày 16 tháng 6 năm 201 3; _
Căn cứ Luật Chuyển giao công nghệ ngày 19 tháng 6 năm 201 7;
Theo đê nghị của Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ; _
Chính phủ ban hành Nghị định quy định xử phạt vi phạm hành chính
rong hoạt động khoa học vờ công nghệ, chuyến giao công nghệ.
_ Chương L
- NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG.
- Điều 1. Phạm vi điều chính -

1. Nghị định này quy định về hành vi vi phạm, hình thức xử phạt, mức
xử phạt, biện pháp khắc phục hậu quả và thâm quyên xử phạt vi phạm hành. -
chính trong hoạt động khoa học và công nghệ, chuyển giao công nghệ. `

2. Các hành vi vi phạm hành chính trong lĩnh vực quản lý nhà nước liên
quan đến hoạt động khoa học và công nghệ, chuyển giao công nghệ mà không _
quy định tại Nghị định này thì áp dụng quy định tại các nghị định về xử phạt.
vi phạm hành chính trong các lĩnh vực đó đề x xử phát.

Điều 2. Đối tượng áp dụng:

1. Nghị định này áp dụng cho các cá nhân, tổ chức hoạt động trong lĩnh
vực khoa học và công nghệ, chuyên. giáo công nghệ; người có thâm quyên lập
biên bản và người có thâm quyên xử phạt vi phạm hành chính trong hoạt động
khoa học và công nghệ, chuyển giao công nghệ.

2. Tổ chức quy định tại khoản 1 Điều này gồm:

a) Tổ chức khoa học và công nghệ theo quy định của Luật khoa học và
công nghệ.
