2. Phạt tiền từ 8.000.000 đồng đến 12. 000.000 đồng đối với hành vi quản
lý và sử dụng Quỹ phát triển khoa học và công nghệ không đúng nội dung đã
đăng ký.

3. Phạt tiền từ 12. 000.000 đồng đến 20.000.000 đồng q đối với hành
vi thành lập Quỹ phát triển khoa học và công nghệ nhưng không đăng ký hoạt
động.

4. Phạt tiền từ 20. 000. 000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với hành vi
không hoàn trả đúng hạn kinh phí cho vay từ Quỹ phát triển khoa học và công
nghệ hình thành từ nguồn vốn của ngân sách nhà r nước mà ¡ Chưa CÓ Sự đồng ý
-_. của cơ quan nhà nước có thâm quyền.

5, Phạt tiền từ 30. 000. 000 đồng đến 40. 000.000 đồng đối với hành vi
trích không đủ tỷ lệ tối thiểu 3% từ thu nhập tính thuế thu nhập doanh nghiệp
để lập Quỹ phát triển khoa học và công nghệ của doanh nghiệp nhả nước.

__ 6. Phạt tiền từ 40.000.000 đồng đến 50.000.000 đồng đối với hành Vì
không trích từ thu nhập tính thuế thu nhập doanh nghiệp để lập Quỹ phát triển
khoa học và công nghệ của doanh nghiệp nhà nước.

7. Biện pháp khắc phục hậu quả:

a) Buộc nộp lại số tiền không hoàn trả : đúng hạn do thực hiện hành vị '
quy định tại khoản 4 Điều này;

b) Buộc nộp lại SỐ ý lợi bất hợp pháp có được do thực hiện hành vi quy
định tại các khoản 5 và 6 Điều này.

Điều 14. Vi phạm quy định về đặt và tặng giải thưởng về khoa học _
và công nghệ

1. Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:  -

_a) Đặt, tặng giải thưởng về khoa học và sông nghệ đề thu lợi bất hợp pháp;

b) Đặt giải thưởng, khoa học và công nghệ cho các công trình nghiên cứu
có nội dung pháp luật cầm.

2. Biện pháp khắc phục hậu quả:

a) Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp có được do thực hiện hành vị quy
định tại điểm a khoản Í Điều này;

9) Buộc hủy bỏ kết quả công nhận giải thưởng và buộc cải ¡ chính thông
tín: sai sự thật do thực hiện hành vi quy định tại điểm b khoản-1 Điều này.
