Điều 6. Vi phạm quy định về đăng ký thông tin nhiệm vụ khoa học
và công nghệ sử dụng ngân sách nhà nước

1. Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 2.000.000 đồng đối với hành vị không
đăng ký thông tin kết quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ mua
bằng ngân sách nhà nước theo quy định tại cơ quan nhà nước có thâm quyền.

2. Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 4. 000. 000 đồng đối với hành vi không
_ đăng ký kết quả thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ sử dụng ngân
sách nhà nước theo quy định tại cơ quan nhà nước có thâm quyên.

Điều 7. Vi phạm quy định về hoạt động khoa học và công nghệ

1. Phạt cảnh cáo đối với hành vi thực hiện nhiệm vụ khoa học và công
nghệ có sử dụng ngân sách nhà nước vượt quá thời gian đã cam kết mà chưa
được sự đồng ý của cơ quan nhà nước có thâm quyên.

2. Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 2.000.000 đồng đối với hành vi nộp:
hồ sơ, tài liệu để phục vụ đánh giá, nghiệm thu kết quả thực hiện nhiệm vụ
_ khoa học và công nghệ có số liệu, nội dung sai sự thật.

3. Phạt tiền từ 2. 000.000 đồng đến 4.000.000 đồng đối với một trong các
hành vi sau đây.

8) Kê khai sai sự thật trong hồ sơ đăng ký tham gia tuyển chọn, xét giao
- trực tiếp nhiệm vụ khoa học và công nghệ; :

b) Báo cáo sai sự thật về tiến độ, nội dung, kết quả nghiên cứu.
4. Biện pháp khắc phục hậu quả:

a) Buộc hủy bỏ hồ sơ, tài liệu có số liệu, nội dung sai sự thật đối VỚI
hành vi quy định tại khoản 2 và điểm a khoản 3 Điều này;

b) Buộc hủy bỏ báo cáo sai sự thật về tiến độ, nội ¡ dung, kết quả nghiên
cứu đôi với hành vi quy định tại điểm b khoản 3 Điều này.

Điều 8. Vị phạm quy định về báo cáo, đăng ký, triển khai hoạt động
và giải thể tổ chức khoa học và công nghệ

1. Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 2.000.000 đồng đối với hành vi không
báo cáo tình hình hoạt động theo quy định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.

2. Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 4.000.000 đồng đối với hành vi không
thông báo cho Bộ Khoa học và Công nghệ việc thành lập tô chức khoa học và
công nghệ trực thuộc ở nước ngoài, văn phòng đại điện, chỉ nhánh ở nước
ngoài ¡ trong thời hạn 30 ngày, kế từ ngày được phép f thành lập...
