_3. Phạt tiền từ 4.000.000 đồng đến 6.000.000 đồng đối với một trong các
hành vi sau đây:

a) Không đăng ký hoạt động tại cơ quan nhà nước có thâm quyền trong
thời hạn 60 ngày, kế từ ngày được thành lập;

b) Không đăng ký thay đối, bỗ sung Giấy. chứng nhận đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ trong thời hạn L2 tháng, kế từ ngày có thay đổi, bỗ sung
nội dung ghi trên Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động khoa học và công nghệ.

4. Phạt tiền từ 6.000.000 đồng đến 8.000.000 đồng đối với hành vi thực _.
hiện không đúng trình tự, thủ tục giải thê tô chức khoa học và công nghệ theo -
quy định tại khoản 3 Điều 16 Nghị định sỐ 08/2014/NĐ-CP ngày 27 tháng 01
năm 2014 của Chính phủ quy định chỉ tiết và hướng dẫn thi hành một số điều
của Luật khoa học và công nghệ.

5. Phạt tiền từ 8.000. 000 đồng đến. 10. 000. 000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:

a) Tiến hành hoạt động khoa học và công nghệ khi không có Giấy chứng
nhận hoạt động văn phòng đại diện, chỉ nhánh, Giấy phép thành lập văn
phòng đại diện, chỉ nhánh của tô chức khoa học và công nghệ nước ngoài;

b) Tiến hành hoạt động khoa học và công nghệ không đúng lĩnh vực ghi
trong Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động khoa học và công nghệ, Giấy
chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chi nhánh, Giấy phép thành lập
văn n phòng đại diện, chi nhánh của tô chức khoa học và công nghệ nước ngoài;

e) Không duy trì các điều kiện hoạt động như khi đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ.

-6, Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 14.000. 000 đồng đối với một trong
các o hành vị sau đây:

a) Tiến hành hoạt động khoa học và công nghệ khi Giấy chứng nhận
hoạt động văn phòng đại diện, chỉ nhánh, Giấy phép thành lập văn phòng đại
diện, chi nhánh của tô. chức khoa học và công nghệ nước ngoài đã bị cơ quan
_ nhà nước có thâm quyền đình chỉ hoặc hủy bỏ hiệu lực;

b) Cho thuê hoặc cho mượn Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động khoa
học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chị nhánh,
_ Giấy phép thành lập văn phòng đại diện, chỉ nhánh của tổ chức khoa học và
_ công nghệ nước ngoài.

— 7. Phạt tiền từ 14. 000.000 đồng đến 18.000.000 đồng đối với hành vi sử -
dụng giấy tờ, tài liệu có nội dung sai sự thật trong hồ sơ đề nghị cấp Giấy
_ chứng nhận đăng ký hoạt động khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt.

động văn phòng đại diện, chỉ nhánh, Giấy phép thành lập văn phòng đại diện,........ - -

chỉ nhánh của tổ chức khoa học và công nghệ nước ngoài.
