25

giao công nghệ, Giấy Chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bổ sung nội dung
chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ;

đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính;
ở) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại Điều 4 Nghị định này.

Điều 35. Phân định thâm quyền của Thanh tra, người được giao
thực hiện nhiệm vụ thanh tra chuyên ngành trong lĩnh vực khoa học và
công nghệ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân, Công an nhân dân, Hải quan,
Quản lý thị trường, Cơ quan Thuế và Thanh tra, người được giao thực
hiện nhiệm vụ thanh tra chuyên ngành khác

1. Người có thầm quyền xử phạt của cơ quan Thanh tra, người được giao
thực hiện nhiệm vụ thanh tra chuyên ngành trong lĩnh vực khoa học và công
_ nghệ có thâm quyền lập biên bản vi phạm hành chính, xử phạt vi phạm hành
chính và áp dụng các biện pháp khắc phục hậu quả đối với hành vi vi phạm
hành chính quy định tại Chương II Nghị định này theo thấm quyền quy định
tại Điều 28 Nghị định này và chức : năng, nhiệm vụ, › quyền hạn được giao.

2. Chủ tịch Ủy ban nhân dân các cấp có thâm quyền lập biên bản vi
phạm hành chính, xử phạt vi phạm hành chính và áp dụng các biện pháp khắc
phục hậu quả đối với hành vì VỊ phạm hành chính quy định tại Chương II
Nghị định này theo thâm quyền quy định tại Điều 29 Nghị định này và chức
năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao.

3. Người có thâm quyền xử phạt của cơ quan Công an có thâm quyền lập
. biên bản vi phạm hành chính, xử phạt vi phạm hành chính và áp dụng các
biện pháp khắc phục hậu quả đối với hành vi vi phạm hành chính quy định tại
các Điều 8, 23 và 26 Nghị định này theo thấm quyền quy định tại Điều 30
_Nghị định này và chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao.

4. Người có thâm quyền xử phạt của cơ quan Hải quan có thâm quyền
lập biên bản vi phạm hành chính, xử phạt vì phạm hành chính và áp dụng các

biện pháp khắc phục hậu quả đối với hành vi vi phạm hành chính quy định tại -

các Điều 25 và 26 Nghị định này theo, thâm quyên quy định tại Điều 31 Nghị
định này và chức năng, nhiệm vụ, quyện hạn được giao.

5. Người có thâm quyền xử phạt của cơ quan Quản lý thị trường có thâm
quyền lập biên bản vi phạm hành chính, xử phạt vì phạm hành chính và áp
dụng các biện pháp khắc phục hậu quá đối với hành vi vi phạm hành chính
quy định tại Điều 21 Nghị định này theo thâm quyền quy định tại Điều 32
Nghị định này và chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao.
