8. Phạt tiền từ 18.000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với hành vì
thành lập tổ chức khoa học và công nghệ trực thuộc ở nước ngoài, văn phòng
đại diện, chỉ nhánh ở nước ngoài khi chưa có sự cho phép của Bộ Khoa học

và Công nghệ.
3. Hình thức xử phạt bổ sung:

Tước quyền sử dụng Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động khoa học và
công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chị nhánh từ 01
tháng đến 03 tháng đối với tổ chức có hành vi quy định tại điểm b khoản 5,
điểm b khoản 6 Điều này.

10. Biện pháp khắc phục hậu quả:

Buộc hủy bỏ hồ sơ, tài liệu có nội dung sai sự thật đối với hành vị quy
định tại khoản 7 Điều này.

Điều 9. Vi phạm quy định về đánh giá, xếp hạng tô chức khoa học và -
công nghệ công lập _

1. Phạt tiền từ 8. 000.000 đồng đến 12.000. 000 đồng đối với hành vi
. không thực hiện yêu cầu đánh giá để phục vụ quản lý nhà nước của cơ quan
nhà nước có thẩm quyền.

2. Phạt tiền từ 12.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với một trong
các hành vị sau đây:

a) Thực hiện đánh giá, xếp hạng không đúng phương pháp, tiêu chí đánh giá;
b) Không công khai kết quả đánh giá, xếp hạng theo quy định của pháp luật.

Điều 10. Vi phạm quy định về sở hữu, sử dụng kết quả hoạt động
khoa học và công nghệ

1. Phạt cảnh cáo đối với hành vi sử dụng kết quả nghiên cứu khoa học,
số liệu, thông tin của cá nhân, tổ chức khác trong báo cáo khoa học, tài liệu
khoa học mà không chỉ rõ nguồn gốc, xuất xứ của kết quả nghiên cứu đó.

2. Phạt tiền từ 6.000.000 đồng đến 10.000.000 đồng đối với một trong _
các hành vi sau đây:

3) Không báo cáo đại diện chủ sở hữu nhà nước về kết quả khai thác,
chuyển giao hoặc chuyển nhượng quyền sở hữu, quyền Sử ữ dụng kết quả
: nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ; .

_b) Không thông báo với đại diện chủ sở hữu nhà nước khi không còn khả
năng khai thác quyên sử dụng kết . quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ:
