12

b) Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp có được do thực hiện hành vi vi
phạm quy định tại các khoản 1 và 2 Điêu này.

_ Điều 19, Vi phạm trong chuyển giao công nghệ cho vùng nông thôn,
miền núi, hải đảo, địa bàn có điều kiện kinh tế - xã hội khó khăn, đặc biệt

. khó khăn.

Phạt tiền từ 12.000. 000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với hành vi thực
hiện chương. trình, dự án phổ biến giống cây trồng, giống vật nuôi hoặc công _
_nghệ nuôi trồng, bảo quản, chế biến sản phẩm nông nghiệp, lâm nghiệp, thủy -
sản, diêm nghiệp cho vùng nông thôn, miễn núi, hải đảo, địa bàn có điều kiện
kinh tế - xã hội khó khăn, đặc biệt khó khăn nhưng Không có nội dung chuyển

giao công nghệ,

Điều 20. Vị phạm chính sách hỗ trợ ,chuyển giao công nghệ, Ứng
dụng và đổi mới công nghệ, hỗ trợ, thúc đây phát triển thị trường Ì khoa
học và công nghệ

1. Phạt tiền từ 4.000.000 đồng đến 10.000. 000 đồng đối với hành Vi gian
lận, lừa dối trong việc lập hồ sơ đề nghị công nhận kết quả nghiên cứu khoa
học và phát triển công nghệ không sử dụng ngân sách nhà nước.

2. Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với hành vì
không hoàn trả đúng hạn các khoản hỗ trợ đã nhận được của Nhà nước theo
quy định khi bị hủy bỏ hiệu lực Giấy chứng nhận đăng ký chuyển giao công
nghệ.

_ 3, Phạt tiền từ 20. 000.000: đồng đến 30.000.000 đồng đối với hành vi sử
dụng sai mục đích nguồn hỗ trợ của Nhà nước quy định tại khoản 4 Điều này..

4. Phạt tiền từ 30.000.000 đồng đến 40. 000.000 đồng đối với hành vi
gian lận, lừa dối để nhận được hỗ trợ, ưu đãi của Nhà nước theo quy định của
pháp luật về chuyển giao công nghệ tương ứng với một trong các trường hợp
hỗ trợ, ưu đãi sau:

-8) Hỗ trợ doanh .nghiệp có dự án thuộc ngành, nghề ưu đãi đầu tư, địa
bàn ưu đãi đầu tư nhận chuyển giao công nghệ từ tổ chức khoa học và công
nghệ;

— b) Ưu đãi doanh nghiệp hợp tác với cơ quan, tổ chức, cá nhân đề triển
khai dự án đầu tư đổi mới công nghệ, khởi nghiệp sáng tạo, phát triển kết cầu
hạ tầng phục vụ phát triển khoa học và công nghệ, hoạt động nghiên cứu
chung:

c) Hỗ trợ, ưu đãi doanh nghiệp đầu tư cơ sở vật chất — kỹ thuật cho hoạt.
động giải mã công nghệ; tô chức, cá nhân thực hiện việc giải mã công nghệ;
