22

đd) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại khoản 8 Điều 4
Nghị định này.

4. Cục trưởng Cục điều tra chống buôn lậu, Cục trưởng Cục kiểm tra sau.
thông quan thuộc Tổng cục Hải quan, Cục đrưởng Cục Hải quan tỉnh, liên
tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương có quyền:

a) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng;

c) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến
50.000.000 đồng:

đ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại khoản 8 Điều 4
Nghị định này.

5. Tổng cục trưởng Tổng cục Hải quan có quyền:
_a) Phạt cảnh cáo; _ _
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng;
_ e) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính;

đ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại khoản 8 Điều 4
Nghị định này.

Điều 32. Thẩm quyên của Quản lý thị trường
1. Đội trưởng Đội Quản lý thị trường có quyền:
_ a) Phạt cảnh cáo;
__b) Phạt tiền đến 25.000.000 đồng:

cơ) Tịch thu tang vật, phương tiện vị phạm hành chính có giá trị đến
25.000:000 đồng.

__2. Cục trưởng Cục Nghiệp vụ quản lý thị trường, Cục trưởng Cục Quản
lý thị trường câp tỉnh trực thuộc Tổng cục Quản ýt thị trường có quyền:.

a) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng:

©) Tịch thu tang vật, , phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến
30.000.000 đồng:

d) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt
_ động dịch vụ đánh giá, giám định công nghệ.
