3, Phạt tiễn từ 4.000.000 đồng đến 8.000.000 đồng đối với hành vì thực
hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ sử dụng ngân sách nhà nước, có cam
kết, có địa chỉ ứng dụng vào sản xuất và đời sông nhưng không trực tiếp hoặc
-_ tham gia triển khai ứng dụng kết quả nghiên cứu vào sản xuất, đời sống.

4. Phạt tiền từ 8.000.000 đồng đến 12.000.000 đồng đối với hành vi ứng
dụng kết quả thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ không sử dụng ngân
sách nhà nước vào sản xuất và đời sống, thuộc diện phải thâm định theo quy

. định nhưng chưa có sự thâm định của cơ quan nhà nước có thâm quyền.

5. Biện pháp khắc phục hậu quả:

- Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp có được do thực hiện hành vi vị phạm
- quy định tại khoản 2 Điều này.

Điều 12. Vị phạm quy định về chuyển giao, chuyển nhượng, cung
cấp thông tin về kết quả hoạt động khoa học và công nghệ

1. Phạt tiền từ 8.000.000 đồng đến 12.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:

8) Chuyển giao kết .quả hoạt động khoa học Và công nghệ khi chưa được
chủ sở hữu kết quả đó đồng Ý;

.b) Cung cấp nhằm mục đích vụ lợi các thông tin, tư liệu có được từ dịch
_ Vụ _phân tích, kiêm nghiệm, tư vấn, giám định khi chưa được chủ sở hữu các
thông tin, tư liệu đó đồng ý;

©) Tạo ra thông tin không đúng sự thật hoặc lợi dụng cung cấp thông tin
_ về kết quả hoạt động khoa học và công nghệ của mình gây ảnh hưởng đến.
quyền và lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân khác.

2. Biện pháp khắc phục hậu quả:

Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp có được do thực hiện hành vị quy định
_ tại khoản l Điều này.

Điều 13. Vi phạm quy định về đăng ký, quản lý, sử . dụng Quỹ phát
triển khoa học và công nghệ

1. Phạt tiền từ 4.000.000 đồng đến 8. 000. 000 đồng đối với một trong Các -
hành vi sau đây:

_ a) Không thông báo việc thành lập Quỹ phát triển khoa học và công nghệ
. với cơ quan nhà nước c có thâm quyền về khoa học và công nghệ theo quy định;

b) Không báo cáo việc trích, sử dụng Quỹ phát triển khoa học và công
nghệ theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thâm quyên.
