21

6) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt
động khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện,
chi nhánh;

đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính ¿ có giá trị đến
25.00.000 đồng.

6, Cục trưởng Cục An ninh chính trị nội bộ, Cục trưởng Cục An ninh
kinh tế, Cục trưởng Cục An ninh mạng và phòng, chống tội phạm sử dụng
công nghệ cao, Cục trưởng Cục Cảnh sát quản lý hành chính vệ trật tự xã hội,
_ Cục trưởng Cảnh sát phòng, chống tội phạm về môi trường, Cục trưởng Cục -
Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu có quyền:

a) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng;

- e) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động khoa
học và công nghệ, Giây chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chi nhánh;

đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính.
Điều 31. Thẩm quyền của Hải quan

1. Công chức Hải quan đang thi hành công vụ có quyên:
a) Phạt cảnh cáo; ˆ

b) Phạt tiền đến 500.000 đồng.

2. Đội trưởng thuộc Chỉ cục Hải quạn, Đội trưởng thuộc Chỉ cục kiểm
tra sau thông quan có quyền:

a) Phạt cảnh cáo; -

b) Phạt tiền đến 5.000.000 đồng.

3. Chi cục trưởng Chị cục Hải quan, Chỉ cục trưởng Chỉ cục kiểm tra sau
thông quan, Đội trưởng Đội kiểm soát thuộc Cục Hải quan tỉnh, liên tỉnh,
thành phố trực thuộc trung ương, Đội trưởng Đội kiểm soát chống buôn lậu,
Đội trưởng Đội thủ tục Hải quan, Hải đội trưởng Hải đội kiểm soát trên biển .

và Đội trưởng Đội kiếm soát bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ thuộc Cục điều tra
chống buôn lậu Tổng cục Hải quan có quyên:

a) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiên đến 25.000.000 đồng:

©) Tịch thu tang vật, phương tiện vi 1 phạm hành chính có giá trị đến
25.000.000 đồng:
