26

6. Người có thâm quyền xử phạt của cơ quan Thuế có thâm quyền lập
biên bản vi phạm hành chính, xử phạt vi phạm hành chính và áp dụng các
biện. pháp khắc phục hậu quả: đối với hành vi vi phạm hành chính quy định tại
các điểm b và c khoản 3 Điều 22 Nghị định này theo thâm quyền quy định tại
Điều 33 Nghị định này và chức năng, nhiệm VỤ, quyền hạn được giao.

7. Người có thâm quyền xử phạt của cơ quan Thanh tra, người được giao

thực hiện nhiệm vụ thanh tra chuyên ngành khác có thâm quyền lập biên bản .
vì phạm hành chính, xử phạt vi phạm hành chính và áp dụng các biện pháp
khắc phục hậu quả đối với hành vi vi phạm hành chính quy định tại các điều
- 7,8, 11, 15, 16, 19, 21, 23, 24, 25 và 26 Nghị định này theo thâm quyền quy
định tại Điều 34 Nghị định này và chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao.

Chương IV
ĐIÊỂU KHOẢN THỊ HÀNH

Điều 36. Điều khoản thi hành
" Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày O1 tháng 8 năm 2019.

s2, Nghị định này thay thế Nghị định số 64/2013/NĐ-CP ngày 26 tháng 7

năm 2013 của Chính phủ quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong
hoạt động khoa học và công nghệ, chuyển giao công nghệ và Nghị định
số 93/2014/NĐ-CP ngày 17 tháng 10 năm 2014 của Chính phủ sửa đổi,
bổ sung một số điều của Nghị định số 64/2013/NĐ-CP ngày 26 tháng 7
năm 2013 quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong hoạt động khoa học
và công nghệ, chuyên giao công nghệ.

3. Đối với hành vi vi phạm hành chính trong hoạt động khoa học và công
nghệ, chuyên giao công nghệ xảy ra trước khi Nghị định này có hiệu lực mà
sau đó mới bị phát hiện hoặc đang xem xét, giải quyết thì áp dụng các quy
định có lợi cho tô chức, cá nhân vi phạm.

4. Đối với quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực khoa học
và công nghệ, chuyển giao công nghệ đã được ban hành hoặc đã được thi hành
xong trước thời điểm Nghị định này có hiệu lực thi hành mà cá nhân, tổ chức bị
xử phạt vi phạm hành chính còn khiếu nại thì áp dụng quy định của Nghị định
số 64/2013/NĐ-CP ngày 26 tháng 7 năm 2013 của Chính phủ quy định về xử
_ phạt vi phạm hành chính trong hoạt động khoa học và công nghệ, chuyên giao
công nghệ và Nghị định số 93/2014/NĐ- CP ngày 17 tháng 10 năm 2014 của
Chính phủ sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 64/2013/NĐ-C
ngày 26 tháng 7 năm 2013 quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong hoại
động khoa học và công nghệ, chuyển giao công nghệ đê giải quyết.
