l8

. _ đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi ¡ phạm hành chính có giá trị đến
25.000.000 đồng;

đ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại Điều 4 Nghị định này.

3. Trưởng đoàn thanh tra chuyên ngành cấp sở, trưởng đoàn thanh tra
chuyên ngành của Tổng cục Tiêu chuẩn đo lường chất lượng, trưởng đoàn
thanh tra chuyên ngành Cục An toàn bức xạ và hạt nhân, Chánh Thanh tra
Cục An toàn bức xạ và hạt nhân có thẩm quyền xử phạt theo quy định tại
khoản 2 Điều này.

4. Trưởng đoàn thanh tra chuyên ngành Bộ Khoa học và Công nghệ có
quyền:

- a) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiền đến 35.000.000 đồng; -

c) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động
- khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chì
nhánh, Giấy phép chuyên giao công nghệ, Giây chứng nhận đăng ký chuyên
giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đôi, bổ sung nội dung
chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ;

d) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến
- 35.000.000 đồng;

đ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại Điều 4 Nghị định
này...

5. Chánh Thanh tra Bộ, Tổng cục trưởng Tổng cục Tiêu chuẩn đo lường
_ chât lượng, Cục trưởng Cục An toàn bức xạ và hạt nhân thuộc Bộ Khoa học
và Công nghệ có quyên: .

a) Phạt cảnh. cáo;
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng;

_e) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chỉ
_- nhánh, Giấy phép chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyên
giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bỗổ sung nội dung
chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch \ vụ -
__ đánh giá, giám định công nghệ;

_ đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính;
