23

_ 3. Tổng cục trưởng Tổng cục Quản lý thị trường có quyền:
a) Phạt cảnh cáo;
_ b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng:
_ c) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính;

- đ Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận: đủ điều kiện hoạt
động dịch vụ đánh giá, giám định công nghệ.

Điều 33. Thâm quyền của cơ quan Thuế
1. Cục trưởng Cục Thuế có quyên:

a) Phạt cảnh Ccáo;.

b) Phạt tiền đến 35.000.000 đồng:

c) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến
35.000.000 đồng:

d) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại khoản 2 Điều 4
Nghị định này.

2. Tổng cục trưởng Tổng cục c Thuế có quyền:

a) Phạt cảnh cáo;

b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng:

c) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính;

đ) Áp dụng piện pháp khắc phục hậu quả quy định khoản 2 Điều 4 Nghị
định này.

Điều 34. Thâm quyền của : Thanh tra, người được giao thực hiện
nhiệm vụ thanh tra chuyên ngành khác

1. Thanh tra viên, người được giao thực hiện nhiệm vụ thanh tra chuyên
ngành đang thi hành công vụ có quyên:

3) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiền đến 500. 000 đồng:

.e) Tịch thu tang vật, phương tiện vị phạm hành chính có giá trị đến
3 00.000 đồng.

2. Chánh Thanh tra Sở và các chức danh quy định tại khoản 2 Điều 46
Luật xử lý vi phạm hành chính trừ các chức danh Chánh thanh tra Ủy ban
chứng khoán nhà nước; Chi cục trưởng Chi cục Án toàn vệ sinh thực phẩm;
Chi cục trưởng Chi cục Dân số - Kế hoạch hóa gia đình thuộc Sở Y tế theo
chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao có quyền:

_a) Phạt cảnh cáo;
