lồ

2. Phạt tiền từ 14.000.000 đồng đến 18.000.000 đồng đối với hành vi _
-quyết định đầu tư dự án đầu tư xây dựng sử dụng công nghệ hạn chế chuyển
_ giao khi không có kết quả thậm định hoặc ý kiến về công - nghệ của cơ quan
nhà nước có thâm quyền.

“Điều 24. Vị phạm trong việc sử dụng công nghệ đã được cấp có thâm
- quyền phê duyệt, cấp phép -
Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 30. .000. 000 đồng đối với hành vi sử

dụng công nghệ không đúng với công nghệ đã được cơ quan nhà nước có
-_ thâm quyên phê duyệt, câp phép. :

Điều 25. Vi phạm trong đăng ký chuyển giao công nghệ

1. Phạt tiền từ 30.000.000 đồng. đến 40.000.000 đồng đối với một trong
. các hành VI Sau đây:

a) Chuyên giao công nghệ từ nước ngoài vào Việt Nam nhưng không có
Giấy chứng nhận đăng ký chuyên giao công nghệ;

b) Chuyển giao công nghệ từ Việt Nam ra nước ngoài nhưng không có
Giấy chứng nhận đăng ký chuyển giao công nghệ;

m3 Chuyển giao công nghệ trong nước có sử dụng v vốn nhà nước hoặc.
ngân sách nhà nước nhưng không có Giấy chứng nhận đăng ký chuyên giao
công nghệ, trừ trường hợp đã được cấp Giấy chứng nhận đăng ký kết quả thực
hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ.

2. Hình thức xử phạt. bổ sung:

Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính đối với hành vi quy
định tại khoản I Điều này.

Điều 26. Vi phạm trong chuyển giao công nghệ thuộc Danh mục
công nghệ hạn chế chuyển giao, công nghệ thuộc Danh mục công nghệ
cấm chuyền giao

1, 'Phạt tiền từ 30.000.000 đồng đến 40.000.000 đồng đối với hành vi
chuyển giao công nghệ thuộc Danh mục công nghệ hạn chê chuyên giao
nhưng không có Giây phép chuyên giao công nghệ.

2. Phạt tiền từ 40.000.000 đồng đến 50.000.000 đồng đối với hành vỉ
chuyên giao công nghệ từ Việt Nam ra nước ngoài hoặc từ nước ngoài vào
- Việt Nam thuộc Danh mục công nghệ câm chuyên giao.

3, Hình thức xử phạt bố sung:

Tịch thu tang vật, phương tiện vỉ ¡phạm hành chính đối với hành vi quy.
định tại khoản 1 Điều này.
