19
ä) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu ' quả theo quy định tại Điều 4 Nghị
định này.
Điều 29. Thâm quyền của Chủ tịch Ủy ban nhân dân
1. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp xã có quyền:
a) Phạt cảnh cáo; _
b) Phạt tiền đến 5.000.000 đồng:

c) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm: hành chính có giá trị đến
5.000.000 đồng.

2. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp huyện có quyền:
a) Phạt cảnh cáo;
-b) Phạt tiền đến 25.000.000 đồng:

c) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động -
_ khoa học và công nghệ, Giây chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chỉ
nhánh, Giấy phép chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyển
giao công nghệ, Giấy Chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bố sung nội dung
chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ;

4) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến
25.000.000 đồng:

ẩ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại các khoản 1, 2, 3,
4, 5, 6, 7, 9 và 10 Điều 4 Nghị định này.

3. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có quyền:
a) Phạt cảnh cáo; _
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng: .

e) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giây chứng nhận đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chỉ
nhánh, Giấy phép. chuyển glao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyển
giao công nghệ, Giấy Chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bổ sung nội dung
chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ;

d) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính;
đ) Áp dụng, biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại Điều 4 Nghị định này.
