- b) Tổ chức kinh tế theo quy định của Luật doanh nghiệp;
_e) Tổ chức kinh tế theo quy định của Luật hợp tác xã;

đ) Cơ' quan nhà nước có hành vi vi phạm mà hành. vi đó không thuộc '
_ nhiệm vụ quản lý nhà nước được giao;

đ) Tô chức chính trị - xã hội, tổ chức chính trị xã hội ˆ nghề nghiệp tổ
chức xã hội, tổ chức xã hội - nghệ nghiệp; -

e) Các tổ chức khác được thành lập theo quy định của pháp luật.

3. Hộ kinh doanh, tổ hợp tác vi phạm các quy định của Nghị định này bị
xử phạt như đối với cá nhân vi phạm.

Điều 3. Hình thức xử phạt, mức phạt tiền và thẳm quyền xử phạt

1. Đối với mỗi hành vi vi phạm hành chính trong hoạt động khoa học và
công nghệ, chuyên giao công nghệ, cá nhân, tô chức phải chịu một trong các
hình thức xử phạt chính là cảnh cáo hoặc phạt tiên. -

2. Mức phạt tiền tối đa trong hoạt động khoa học và công, nghệ, chuyển
-glao công nghệ đối với cá nhân là 50.000.000 đồng, đối. với tổ chức là
100.000.000 đồng.

3. Mức phạt tiền quy định tại Chương II Nghị định này là mức phạt tiền _
áp dụng. đối với cá nhân. Tô chức có cùng hành vi vi phạm thì mức phạt tiền
gầp 02 lần mức phạt tiền đối với cá nhân. ni

4. Tuỳ theo tính chất, mức độ VI phạm, cá nhân, tổ chức có hành vi vi
phạm còn có thể bị áp dụng một hoặc nhiều hình thức xử phạt bỗ sung sau
_ đây:

a) Tước quyền sử dụng có thời hạn từ 01 đến 03 tháng: Giấy chứng nhận
. đăng ký hoạt động khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn
phòng đại diện, chỉ nhánh, Giấy phép chuyên glao công nghệ, Giấy chứng
nhận đăng ký chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa
đổi, bổ sung nội dung chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện
hoặt động dịch vụ đánh giá, giám định công nghệ;

b) Tịch thu tang vật, phương tiện VI phạm hành chính.

5. Thâm quyền xử phạt của các chức danh quy định tại Chương IH Nghị
định này là thâm quyền áp dụng đối với một hành vi vi phạm hành chính của
cá nhân: Trường hợp phạt tiền, thẩm quyền › xử phạt tổ chức gấp 02 lần thẩm
quyền xử phạt cá nhân.
