11

2. Phạt tiền từ 2. 000. 000 đồng đến 4.000.000 đồng đỗi với hành vi không
gửi báo cáo định kỳ hằng năm về kết quả hoạt động đánh giá, giám định công
nghệ tới cơ quan nhà nước có thâm quyền nhận báo cáo theo quy định của _
pháp luật về chuyển Ø1ao công nghệ.

3. Phạt tiền từ 4.000.000 đồng đến 8. 000.000 đồng đối với hành vi không"
_báo cáo cơ quan nhà nước có thâm quyền đã thâm định hoặc có / kiến về
công nghệ khi điều chỉnh, thay đôi nội dung công nghệ.

Điều 17. Vi phạm trong việc đề. nghị chấp thuận chuyển giao công h.
nghệ, thực hiện đăng ký gia hạn, sửa đối, bỗ sung nội dung chuyển giao
công nghệ, cấp Giấy phép chuyền giao công nghệ

1. Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 4:000.000 đồng đối với hành vi kê
khai sai sự thật trong hỗ sơ để nghị chấp thuận chuyển giao công nghệ.

2. Phạt tiền từ 4.000.000 đồng đến 8.000.000 đồng đối với hành vi không
làm thủ tục đăng ký gia hạn, sửa đổi, bổ sung nội dung chuyển giao công
nghệ khi có thỏa thuận gia hạn, sửa đổi, bổ sung nội dung chuyền giao công
nghệ thuộc trường hợp phải đăng ký chuyển giao công nghệ.

3. Phạt tiền từ 8.000.000 đồng đến 12.000.000 đồng đối với hành vi
không làm thủ tục cấp Giấy phép mới khi thay đổi nội dung công nghệ hạn
chế chuyển giao đã được cấp Giấy phép chuyển giao công nghệ.

4. Biện pháp khắc phục hậu quả:

Buộc hủy bỏ hồ sơ, tài liệu ‹ có số liệu, nội dụng s sai sự thật do thực hiện
hành vi quy định tại khoản 1 Điều này. -

Điều 18. Vi phạm nghĩa vụ về phân chia lợi nhuận thu được từ -
thương mại hóa kết quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ
được tạo ra bằng ngân sách nhà nước

__1. Phạt tiền từ 8.000. 000 đồng đến 12.000. 000 đồng đối với hành vi thực
hiện không đúng tỷ lệ phân chia lợi nhuận thu được từ thương mại hóa kết .
quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ.

2. Phạt tiền từ 12.000.000 đồng đến 20. 000. 000 đồng đối với. hành VI
không phân chia lợi nhuận thu được từ thương mại hóa kết quả nghiên cứu -
khoa học và phát triển công nghệ,

=3. Biện pháp khắc phục hậu quả:

8) Buộc phân chia đúng tỷ lệ phân chia lợi nhuận thu được từ thương mại
hóa kết quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ do thực hiện hành vỉ
.quy định tại các ? khoản ¡ và 2 Điều này; _
