13

_ đ) Hỗ trợ tô chức khoa học và công nghệ có hoạt động liên kết với tổ
chức ứng dụng, chuyển giao công nghệ địa phương để hoàn thiện kết quả
nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ phù hợp với đặc. thù của : địa
phương;

ä) Hỗ trợ kinh phí, mua kết quả lâ nghiên cứu khoa học và phát triển công
_ nghệ do tổ chức, cá nhân tự đầu tư;

e) Mua sáng chế, sáng kiến để chuyển giao cho doanh nghiệp áp 5 dụng,
phổ biến cho công chúng;

_ø) Hễ trợ kính phí hoặc mua kết quả nghiên cứu khoa học và phát triển
công nghệ do tổ chức, cá nhân trong nước tạo ra để sản xuất các sản phẩm
quốc gia, trọng điểm, chủ lực;

h). Hỗ trợ tổ chức, cá nhân thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ để
phát: triển công nghệ và hoàn thiện sản phẩm quốc gia, trọng điểm, chủ lực;

¡) Hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, khuyến khích tổ chức, cá nhân tham gia
thương mại hóa kết quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ, phát
triển thị trường khoa học và công nghệ;

k) Hỗ trợ phát triển tổ chức. trung gian của thị trường khoa học và
công nghệ.
5. Biện pháp khắc phục hậu quả:
a) Buộc nộp lại số tiền không hoàn trả đúng bạn do thực hiện hành ` Vì
. quy định tại khoản 2 Điều này;

b) Buộc nộp lại số tiền đã sử dụng sai mục đích do thực hiện hành vi quy
định tại khoản 3 Điều này;

- €) Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp do thực hiện hành vi quy định quy
định tại các khoản 2, 3 và 4 Điều này;

đ) Buộc hủy bỏ hồ sơ, tài liệu có số liệu, nội dung sai sự thật do thực
: hiện hành vi quy định tại các khoản 1 và 4 Điều này,

Điều 21. Vĩ phạm trong kinh doanh dịch vụ chuyển giao công nghệ
___..1. Phạt tiền từ 6.000.000 đồng đến 10.000.000 đồng đối với hành vi kinh
doanh dịch vụ đánh giá, giám định công nghệ không bảo quản, giao lại cho
bên sử dụng dịch vụ tài liệu, phương tiện được giao sau khi hoàn thành dịch
vụ theo thỏa thuận,
