24

b) Phạt tiền đến 25.000.000 đồng:

c) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng r nhận đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chỉ
nhánh, Giấy phép chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyên
giao công nghệ, Giấy Chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bỗổ sung nội dụng
chuyên giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ;

đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến
25.000.000 đồng:

đ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại Điều 4 Nghị định này.

3. Trưởng đoàn thanh tra chuyên ngành Sở, Trưởng đoàn thanh tra
chuyên ngành của Tổng cục, Cục và tương đương được Chính phủ giao thực
hiện chức năng thanh tra chuyên ngành theo chức năng, nhiệm vụ, quyên hạn
được giao có thâm quyền xử phạt theo quy định tại khoản 2 Điều này.

4. Trưởng đoàn thanh tra chuyên ngành cấp Bộ, theo chức năng, nhiệm
vụ, quyên hạn được giao có quyên:

a) Phạt cảnh cáo;
'b) Phạt tiền đến 35.000.000 đồng;

c) Tước quyên sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chỉ
nhánh, Giấy phép chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyển
giao công nghệ, Giấy Chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bố sung nội dung
chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động dịch vụ
đánh giá, giám định công nghệ;

đ) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá trị đến -
35.000.000 đồng:

đ) Áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả quy định tại Điều 4 Nghị định này.

5. Chánh Thanh tra Bộ, cơ quan ngang Bộ và các chức danh quy định tại
_ khoản 4 Điều 46 Luật xử lý vi phạm hành chính, theo chức năng, nhiệm vụ,
quyền hạn được giao có quyên:

a) Phạt cảnh cáo; _
b) Phạt tiền đến 50.000.000 đồng;

c) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động
khoa học và công nghệ, Giấy chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chi .
nhánh, Giấy phép chuyển giao công nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyển
