15

nhận đăng ký chuyển giao công, - nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa
đổi, bỗổ sung nội dung chuyển giao công nghệ hoặc quyết, định chấm đứt hoạt
động của dự án đầu tư của cơ quan nhà nước có thâm quyên;

e) Thực hiện không đúng nội dung theo Giấy phép, chuyển giao công
nghệ, Giấy chứng nhận đăng ký chuyên giao. công nghệ, Giấy chứng nhận đăng
_ ký gia hạn, sửa đôi, bỗ sung nội dung chuyển giao công nghệ đã được cấp.

3. Phạt tiền từ 30. 000.000 đồng đến 40.000. 000 đồng đối với một Long
các hành vi sau đây:'.

a) Không thực hiện việc định ; giá dựa trên tư vấn thấm định giá công
. nghệ khi chuyển giao công nghệ giữa các bên mà một hoặc nhiều bên có vốn.
nhà nước;

b) Không thực hiện kiểm toán giá thông qua hình thức thẩm định giá
_ công nghệ chuyển giao khi thực hiện chuyển giao công nghệ giữa các bên có
quan hệ theo mô hình công ty mẹ - công ty con khi có yêu câu của cơ quan
quản lý thuế;

c) Không thực biện kiểm toán giá thông qua hình thức thâm định giá
công nghệ chuyên giao khi thực hiện chuyên giao: công nghệ giữa các bên có
quan hệ liên kết theo quy định của pháp luật vê thuế khi có yêu cầu của cơ
quan quản lý thuế.

4. Hình thức xử phạt bổ sung:

Tước quyền sử dụng Giấy chứng nhận đăng ký chuyển giao công nghệ,
Giấy chứng nhận đăng ký gia hạn, sửa đổi, bổ sung nội dung chuyên giao
công nghệ, Giấy phép chuyên glao công nghệ từ 01 tháng đến 03 tháng đối
với hành vi quy định tại điểm c khoản 2 Điều này..

5. Biện pháp khắc phục hậu quả:

3) Buộc hủy bỏ hồ sơ, tài liệu có số liệu, nội dung sai sự thật đối với
hành vi quy định tại điểm a khoản 2 Điều này;

b) Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp có. được do thực hiện hành vị quy
định tại các điểm b và c khoản.2 và khoản 3 Điều này.

- Điều 23. Vi phạm trong việc quyết định đầu tư dự án đầu tư xây
dựng có sử dụng công nghệ

1. Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 14. 000. 000 đồng đối với hành vi
quyết định đầu tư dự án đầu tư xây dựng có nguy cơ tác động xấu đến môi -
trường theo quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường có sử dụng công
nghệ khi không có kết quả thâm định hoặc ý kiến về công nghệ của cơ quan
nhà nước có thâm quyên.
