10

_ Điều 15. Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng kinh phí ngân sách
nhà nước dành cho hoạt động khoa học và công nghệ

1, Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:

a) Sử dụng kinh phí nghiên cứu khoa học và công nghệ s sai mục đích;

-b) Sử dụng kinh phí nghiên cứu khoa học và công nghệ trùng lặp với các
nguồn kinh phí khác.

2. Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với hành vi
không hoàn trả đúng hạn kinh phí tài trợ từ ngân sách nhà nước khi chưa được
sự đồng ý của cơ quan nhà nước có thâm quyên. -

3. Biện pháp khắc phục hậu quả:

a) Buộc' nộp lại số tiền đã sử dụng sai mục đích, sử dụng trùng lặp do
thực hiện hành vi quy định tại khoản Ì Điều này;

b) Buộc nộp lại số tiền không hoàn trả đúng hạn do thực hiện hành VI
__ quy định tại khoản 2 Điều này;

c) Buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp có được do thực hiện hành vi quy _
định tại khoản 2 Điêu này. .

_ Mục2
HÀNH VI VI PHẠM HÀNH CHÍNH VẺ HOẠT ĐỘNG
-CHUYÊN GIAO CÔNG NGHỆ, HÌNH THỨC, MỨC XỬ PHẠT
VÀ BIỆN PHÁP KHẮÁC PHỤC HẬU QUÁ

Điều 16. Vi phạm quy định về báo cáo trong hoạt động chuyển giao,
đánh giá, giám định công nghệ

1. Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 2.000.000 đồng đối với một trong các
hành vi sau đây:

3) Không gửi báo cáo thực hiện hợp. đồng chuyền giao công nghệ của
năm trước tới cơ quan nhà nước có thâm quyền đối với hợp đồng chuyên giao
công nghệ đã được câp Giấy phép chuyển giao công nghệ;

b) Không báo cáo cơ quan nhà nước có thâm quyền về khoa học và công
nghệ nơi thực hiện việc chuyển giao công nghệ khi phổ biến, chuyển giao
công nghệ nuôi trồng, bảo quản, chế biến sản phẩm nông nghiệp, lâm nghiệp,
thủy sản, diêm nghiệp ở vùng nông thôn, miễn núi, hải đảo, địa bàn có điều
kiện kinh tế - xã hội khó khăn, đặc biệt khó khăn.
