20

Điều 30. Thẩm quyền của Công an nhân dân -
ˆ1. Chiến sĩ Công an nhân dân đang thi hành công vụ có quyền:

a) Phạt cảnh cáo; _

b) Phạt tiền đến 500.000 đồng.

2. Trạm trưởng, Đội trưởng của người được quy định tại khoản Ì Điều
này có quyền:

a) Phạt cảnh cáo; -

b) Phạt tiền đến 1.500.000 đồng.

3. Trưởng Công an cấp xã, Trưởng đền Công an, Trạm trưởng Trạm -
Công an cửa khẩu, khu chế xuất có quyền:

a) Phạt cảnh cáo;
b) Phạt tiền đến 2. 500. 000 đồng:

c) Tịch thu tang vật, phương tiện vị phạm hành: chính có giá trị đến
2.500.000 đồng. -

4. Trưởng Công an cấp huyện; Trưởng phòng Công an cấp tỉnh gồm:
Trưởng phòng An ninh chính trị nội bộ, Trưởng phòng An ninh kinh tế,
Trưởng phòng An ninh mạng và phòng, chống tội phạm sử dụng công nghệ
cao, Trưởng phòng Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội, Trưởng
phòng Cảnh sát phòng, chống tội phạm về môi trường, Trưởng phòng Cảnh
sát điều tra tội phạm về tham những, kinh tế, buôn lậu; Trưởng phòng nghiệp
vụ thuộc các cục: An ninh chính trị nội bộ, An kinh kinh tế, An ninh mạng và
phòng, chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Cảnh. sát quản lý hành chính
về trật tự xã hội, Cảnh sát phòng, chống tội phạm về môi trường, Cảnh sát
điều tra tội phạm về tham những, kinh tế, buôn lậu có quyền:

a) Phạt cảnh cáo; _
b) Phạt tiền đến 10.000.000 đồng:

_ ©) Tước quyền sử dụng có thời hạn: Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động khoa
học và công nghệ, Giây chứng nhận hoạt động văn phòng đại diện, chị nhánh;

d) Tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính có giá t trị đến
-10.000.000 đồng. :

5. Giám đốc Công an cấp tỉnh có quyền
a) Phạt cảnh cáo;

b) Phạt tiền đến 25.000.000 đồng;
