5. Điều 17 được sửa đổi, bỗ sung như sau:

“Điều 17. Vi phạm quy định về bảo vệ an toàn công trình thủy lợi

1. Phạt tiền từ 100.000 đồng đến 300.000 đồng đối với một trong các
hành vị sau:

a) Làm lều, quán, tường; xây dựng các công trình tạm trái phép trong
phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi;

b) Đào, cuôc, xới, đánh vâng cỏ, gieo trông các loại cây hoa màu trên bờ,
mái kênh, mái đập đất.

2. Phạt tiền từ 5.000.000 đồng ¿ đến 10.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây:

a) Xây dựng lò gạch, lò vôi, chuồng trại để chăn nuôi gia súc, gia cầm
trái phép trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi;

b) Nuôi trồng thủy sản trái phép trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi;

c) Phá dỡ, xê dịch mốc chỉ giới, biển báo của công trình thủy lợi hoặc tự

ý đầu nôi kênh, đường ông dân nước;

d) Hoạt động nghiên cứu khoa học, trồng cây lâu năm trái phép trong
-phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi;

đ) Đào đắp ao, hồ trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi.

3. Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau đây về quản lý an toàn đập, hô chứa thủy lợi:

a) Không gửi báo cáo hiện trạng an toàn đập, hồ chứa thủy lợi theo nội
dung và thời gian quy định;

b) Không thực hiện kiểm tra đập, hồ chứa thủy lợi theo nội dung và chế
độ quy định;

c) Không có hoặc không tổ chức thực hiện phương án ứng phó thiên tai
cho công trình, vùng hạ du đập trong quá trình thi công;

d) Không thực hiện kiểm định an toàn đập, hồ chứa thủy lợi theo quy định;

đ) Không thực hiện cắm mốc chỉ giới phạm vi báo vệ đập, hồ chứa thủy lợi;

e) Không có hoặc không thực hiện phương án bảo vệ đã được phê duyệt;

ø) Không có hoặc không rà soát, điều chỉnh, bổ sung hăng năm hoặc

. không thực hiện phương án ứng phó với tình huông khân câp đã được phê duyệt.

4. Phạt tiền đối với hành vi mở rộng quy mô công trình hiện có trong
phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi như sau:

a) Phạt tiền từ 5.000.000 đồng đến 10.000.000 đồng đối với hành vi xây
dựng, cơi nới, lân chiêm làm tăng diện tích công trình dưới 10 mỶ;
