Ký bởi: Cổng Thông tin điện tử Chính phủ
Email: thongtinchinhphu@chinhphu.vn
Cơ quan: Văn phòng Chính phủ

N_ “Thời gian ký: 19.07.2019 10:59:39 +07:00

Tp

CHÍNH PHỦ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 

EE———0:65/2019/NĐ-CP _ Hà Nội, ngày 18 tháng 7 năm 2019
| CÔNG THÔNG TỊN BIỆN TỦ CHÍNH PHÙ ]

    
 

NGHỊ ĐỊNH

đối, bỗ sung một số điều của Nghị định số 104/2017/NĐ-CP
ngày 14 tháng 9 năm 2017 của Chính phủ quy định xử phạt
vi phạm hành chính trong lĩnh vực phòng, chồng thiên tai;
khai thác và bảo vệ công trình thủy lợi; đề điều

Căn cứ Luật tổ chức Chính phủ ngày 19 tháng 6 năm 2015,

Căn cứ Luật xứ Ìÿ vi phạm hành chính ngày 20 tháng 6 năm 2012;

Căn cứ Luật Thúy lợi ngày 19 tháng 6 năm 2017;

Theo đê nghị của Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phái triển nông thôn,

Chính phủ ban hành Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điểu của Nghị
định số 104/2017/NĐ-CP ngày 14 tháng 9 năm 2017 của Chính phủ quy định

xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực phòng, chống thiên tai; khai thác
và bảo vệ công trình thủy lợi; đê điều.

Điều 1. Sửa đối, bỗ sung một số điều của Nghị định số 104/2017/NĐ-CP
ngày 14 tháng 9 năm 2017 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm
hành chính trong lĩnh vực phòng, chồng thiên tai; khai thác và bảo vệ
công trình thủy lợi; đê điều

1. Bố sung khoản 4 Điều 2 như sau:

“Điều 2. Đối tượng áp dụng

4. Tổ chức quy định tại khoản 1 Điều này gồm:

a) Cơ quan nhà nước có hành vi vi phạm mà hành vị đó không thuộc
nhiệm vụ quản lý nhà nước được giao;

b) Tổ chức kinh tế được thành lập theo quy định của Luật doanh nghiệp
gồm: Doanh nghiệp tư nhân, công ty cô phần, công ty trách nhiệm hữu hạn,
công ty hợp danh và các đơn vị phụ thuộc doanh nghiệp (chi nhánh, văn
phòng đại diện);

e) Tổ chức thủy lợi cơ sở được thành lập và hoạt động theo quy định của
Luật Thủy lợi, Luật hợp tác xã, Bộ luật dân sự, gồm: hợp tác xã, tô hợp tác;

đ) Tổ chức kinh tế được thành lập theo quy định của Luật đầu tư gồm:
Nhà đầu tư trong nước, nhà đầu tư nước ngoài (trừ nhà đầu tư cá nhân); tổ
chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài;
