c) Nỗ mìn và các hoạt động gây nỗ khác trong phạm vi bảo vệ công trình
thủy lợi.

4. Hình thức xử phạt bố sung:

“Tước quyền sử dụng giấy phép trong thời hạn từ 01 tháng đến 03 tháng
đối với hành vi vi phạm quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 Điêu này.

5. Biện pháp khắc phục hậu quả:

a) Buộc khôi phục lại tình trạng ban đầu đối với hành vi vi phạm quy
định tại điểm a, điểm b khoản 1; điểm a, điểm d khoản 2; điểm b, điểm c
khoản 3 Điều này;

b) Buộc tháo dỡ công trình, phần công trình xây dựng không đúng với
giấy phép đối với hành vi vi phạm quy định tại điểm b, điểm c khoản 2; điểm a
khoản 3 Điều này.”

8. Bổ sung Điều 19a như sau:

“Điều 19a. Vi phạm quy định về cần trở, chống đối người có thẳm
quyền trong hoạt động thủy lợi.

1. Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 3.000.000 đồng đối với hành vi cản
trở việc thanh tra, kiểm tra của người có thâm quyền trong hoạt động thủy lợi.

2. Phạt tiền từ 3.000.000 đồng đến 5.000.000 đồng đối với hành vi cản
trở, chống đối hoặc không chấp hành quyết định của cơ quan, người có thâm
quyền trong việc ứng phó khẩn cấp khi công trình thủy lợi xảy ra sự cố.”

Điều 2. Bãi bỏ khoản 3 Điều 15 Nghị định số 104/2017/NĐ-CP ngày 14
tháng 9 năm 2017 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong
lĩnh vực phòng, chống thiên tai; khai thác và bảo vệ công trình thủy lợi;
đê điều. _

Điều 3. Quy định chuyền tiếp

Đối với hành vi vi phạm hành chính xảy ra trước ngày Nghị định này có
hiệu lực mà sau đó mới bị phát hiện hoặc đang xem xét, giải quyết thì áp dụng
các quy định có lợi cho cá nhân, tô chức vi phạm.

Điều 4. Điều khoản thi hành

Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 09 tháng 9 năm 2019.
