b) Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 15.000.000 đồng đối với hành vì
xây dựng, cơi nói, lấn chiếm làm tăng diện tích công trình từ 10 m ? đến 30 m”;

c) Phạt tiền từ 15.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đổi với hành vi xây
dựng, cơi nới, lắn chiếm làm tăng diện tích công trình trên 30 mỸ.

5. Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 25.000.000 đồng đối với hành vi
thay đôi kết câu công trình hiện có trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi.

6. Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với một trong
các hành vị sau đây:

a) Xây dựng trái phép công trình ngầm trong phạm vi bảo vệ công trình
thủy lợi mà chưa đến mức truy cửu trách nhiệm hình sự;

b) Khoan, đào khảo sát địa chất; khoan, đào thăm dò, thi công công trình
khai thác nước dưới đất; khoan, đào thăm dò, khai thác khoáng sản trái phép
trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi mà chưa đến mức truy cứu trách
nhiệm hình sự;

c) Đỗ chất thải, rác thải trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi;

d) Tổ chức các hoạt động du lịch, thể thao trái phép trong phạm vi bảo
vệ công trình thủy lợi;

đ) Khai thác nước trái phép từ công trình thủy lợi.

7. Phạt tiền từ 30.000.000 đồng đến 50.000.000 đồng đối với một trong
các hành vi sau:

a) Tự ý đỡ bỏ hoặc lắp công trình thủy lợi;

b) Xây dựng nhà ở, công trình phụ, cầu, kè, nơi sản xuất và các công
trình kiên cô khác trái phép trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi mà chưa -
đến mức truy cứu trách nhiệm hình sự;

c) Khai thác đất, đá, cát, sỏi và các vật liệu xây dựng trái phép trong
phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi mà chưa đến mức truy cứu trách nhiệm
hình sự;

d) Lập bến bãi, tập kết nguyên liệu, nhiên liệu, vật liệu, vật tư, phương
tiện trái phép với mục đích kinh doanh trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi.

8. Phạt tiền từ 80.000. 000 đồng đến 100.000.000 đồng đối với hành vi nỗ
mìn và các hoạt động gây nô khác trái phép trong phạm vi bảo vệ công trình
thủy lợi mà chưa đến mức truy cứu trách nhiệm hình sự.

9. Biện pháp khắc phục hậu quả _

a) Buộc khôi phục tình trạng ban đầu đối với hành vi vi phạm quy định
tại điểm b khoản l; điểm b, điểm c, điểm d, điểm đ khoản 2; khoản 4; khoản 5;
điểm b, điểm c, điểm d khoản 6; điểm a, điểm c, điểm đ khoản 7; khoản 8
Điều này;
