b) Buộc tháo dỡ công trình xây dựng trái phép đối với hành vi vi phạm
quy định bại điểm a khoản 1; điểm a khoản 2; điểm a khoản 6; điểm b khoản 7
Điều này.”

6. Khoản 1, khoản 2 Điều 18 được sửa đỗi, bỗ sung như sau:

“Điều 18. Vi phạm quy định về sử dụng phương tiện giao thông đi
trên công trình thủy lợi

_ 1. Phạt tiền từ 3.000.000 đồng đến 5.000.000 đồng đối với hành vi điều
khiến xe cơ giới vượt tải trọng cho phép đi trên công trình thủy lợi.

2. Phạt tiền từ 5.000.000 đồng đến 10.000.000 đồng đối với hành vi sử
dụng xe cơ giới, phương tiện thủy nội địa lưu thông trong công trình thủy lợi
khi có biển cấm, trừ các loại xe, phương tiện ưu tiên theo quy định của pháp
luật về giao thông đường bộ, đường thủy nội địa.”

7. Điều 19 được sửa đôi, bô sung như sau:

“Điều 19. Vi phạm quy định của giấy phép cho các hoạt động trong
phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi

1. Phạt tiền từ 1.000.000 đồng. đến 2. 000.000 đồng đối với hành vi hoạt
- động sai nội dung quy định trong mỗi loại giấy phép sau đây:

a) Trồng cây lâu năm;

b) Nuôi trồng thủy sản;

c) Nghiên cứu khoa học;

đ) Hoạt động của phương tiện thủy nội địa, phương tiện cơ giới.

2. Phạt tiền từ 20.000.000 đồng đến 30.000.000 đồng đối với hành vi
hoạt động sai nội dung quy định trong mỗi loại giấy phép sau đây:

a) Khoan, đào khảo sát địa chất; thăm dò, khai thác khoáng sản, vật liệu
xây dựng, khai thác nước dưới đât;

b) Lập bến, bãi tập kết nguyên liệu, nhiên liệu, vật liệu, vật tư, phương tiện;
c) Xây dựng công trình ngầm;
đ) Hoạt động du lịch, thể thao, kinh doanh, dịch vụ.

3. Phạt tiền từ 30.000:000 đồng đến 50.000.000 đồng đối với hành vi
hoạt động sai nội dung quy định trong mỗi loại giây phép sau:

a) Xây dựng công trình mới trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi;

b) Xả nước thải vào công trình thủy lợi;
