hoạn hoặc sự kiện bất khả kháng khác dẫn đến không còn tài sản gì đáng kê,
không có thu nhập, hoặc thu nhập dưới mức chuẩn hộ nghèo hoặc có bố đẻ,
mẹ đẻ, vợ, chồng, con ốm nặng kéo dài, không có người chăm SÓC mà người
đó là lao động duy nhất trong gia đình, được Ủy ban nhân dân cấp xã nơi ¡ gia
đình người đó cư trú xác nhận là đúng.

_ Điều 5. Hồ sơ đề nghị đặc xá

Hồ sơ đề nghị đặc xá bao gồm các văn bản, tài liệu quy định tại Điều 14
Luật Đặc xá, cụ thê như sau:

1. Đơn đề nghị đặc xá của người bị kết án phạt tù theo mẫu của Hội đồng
tư vấn đặc xá ban hành trong mỗi đợt đặc xá.

2. Bản cam kết của người bị kết á án phạt tù về việc không vi phạm pháp
luật, tiếp tục chấp hành nghĩa vụ trả lại tài sản, bồi thường thiệt hại, nghĩa vụ
dân sự khác nếu chưa thi hành xong và chấp hành các hình phạt bỗ sung khác
(nếu có) theo mẫu của Hội đồng tư vấn đặc xá như: Cấm đảm nhiệm chức vụ,
cắm hành nghề hoặc làm công việc nhất định; cấm cư trú; quản chế; tước một
số quyền công dân; tịch thu tài sản; trục xuất.

3. Đối với trường hợp người bị kết án phạt tù là người đã lập công lớn
trong thời gian chấp hành án phạt tù, người có công với cách mạng, thân nhân
của người có công với cách mạng; người đang mắc bệnh hiểm nghèo, người
đang ốm đau thường xuyên mà không tự phục vụ bản thân; khi phạm tội là
người dưới 18 tuổi; người dưới 18 tuổi đang chấp hành án phạt tù; người từ
đủ 70 tuổi trở lên; phụ nữ có thai hoặc có con dưới 36 tháng tuổi đang ở với
mẹ trong trại giam, trại tạm giam, nhà tạm giữ; người có hoàn cảnh gia đình
_đặc biệt khó khăn và bản thân là lao động duy nhất trong gia đình; người
khuyết tật nặng hoặc khuyết tật đặc biệt nặng: người có khó khăn trong nhận
thức, làm chủ hành vi thì phải có tài liệu chứng minh sau đây tương ứng với
từng trường hợp:

a) Bản tường trình về lập công của người bị kết án phạt tù; đề nghị bằng
văn bản khen thưởng cho người bị kết án phạt tù của cán bộ trại giam, trại tạm
giam, cơ quan thi hành án hình sự Công an cấp huyện hoặc Cơ quan điều trả
sử dụng người bị kết án phạt tù để phục vụ công tác điều tra; xác nhận hoặc
bán sao quyết định khen thưởng về việc người bị kết án phạt tù lập công lớn
trong quá trình chấp hành án phạt tù của Giám thị trại giam, Giám thị trại tạm

_ giam, Thủ trưởng cơ quan thi hành án hình sự Công an cấp huyện hoặc Cơ
quan điều tra sử dụng người bị kết án phạt tù để phục vụ công tác điều tra;
