8) Văn bản của cơ quan thi hành án dân sự có thâm quyền xác nhận
_ người bị kết án phạt tù đã thi hành được một phần nghĩa vụ trả lại tài sản, bồi
thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác theo bản án, quyết định của Tòa án
nhưng lâm vào hoàn cảnh kinh tế đặc biệt khó khăn thuộc trường hợp chưa có
điều kiện thi hành tiếp phân còn lại theo quy định của pháp luật về thi hành án
dân sự và quyết định vẻ việc chưa có điều kiện thi hành án.

4. Bán chính hoặc bản sao văn bản, tài diệu thể hiện việc người bị kết án
chấp hành xong hình phạt bổ sung là phạt tiền, nộp án phí, nghĩa vụ trả lại tài
sản, bồi thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác như: Các biên lai, hóa đơn,
chứng từ thể hiện việc này hoặc Quyết định miễn hình phạt tiền, miễn nộp án
phí của Toà án, Quyết định: đình chỉ thi hành án của Thủ trưởng cơ quan thi
hành án dân sự có thâm quyền hoặc văn bản thỏa thuận của người được thi
hành án hoặc đại diện hợp pháp của người đó về việc không phải thi hành
nghĩa vụ trả lại tài sản, bồi thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác theo bản á án,
Quyết định của Toà án được Ủy ban nhân dân cấp xã nơi cư trú hoặc cơ quan
thi hành án dân sự đang thụ lý vụ việc đó xác nhận hoặc các văn bản, tài liệu
khác thể hiện việc này.

2. Bản chính hoặc bản sao văn bản của người được thi hành án đồng ý
cho người bị kết án phạt tù hoãn thi hành hoặc không phải thị hành nghĩa vụ
trả lại tài sản, bồi thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác đối với tài sản không
thuộc sở hữu của Nhà nước.

6. Đối với người bị kết án phạt tù là người nước ngoài phải có bản sao
Hộ chiếu hoặc giấy tờ có giá trị đi lại ¡ quốc tế và thị thực nhập cảnh (nêu có).

7. Văn bản đề nghị đặc xá của Hội đồng xét, đề nghị đặc xá của trại '
glam, trại tạm giam, Cơ quan thi hành án hình sự Công an cầp huyện, Tòa án
nhân dân cấp tỉnh hoặc Tòa án quần sự cấp quân khu theo mâu do Hội đồng
tư vấn đặc xá ban hành trong mỗi đợt đặc xá.

8. Đối với người bị kết án phạt tù đang được tạm đình chỉ chấp hành án
phạt tù thì ngoài các tài liệu quy định tại khoản l, 2, 3, 4, 5, 6, 7 của Điều này
còn phải có quyết định tạm đình chỉ chấp hành án phạt tù; văn bản nhận xét
của Ủy ban nhân dân cấp xã, đơn vị quân đội được giao quản lý người đó về
việc chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật trong thời gian được tạm đình chỉ
chấp hành án phạt tù.

Điều 6. Thực hiện Quyết định đặc xá đối với người nước ngoài

1. Khi có Quyết định đặc xá đối với người nước ngoài, Cơ quan quản lý.
thi hành án hình sự thuộc Bộ Công an, Bộ Quốc phòng chủ trì, phối hợp với
. Cục Lãnh sự, Bộ Ngoại giao thông báo ngay cho cơ quan đại diện ngoại giao,
_ CƠ quan lãnh sự của nước mà người được đặc xá là công dân biết và đề nghị
phối hợp thực hiện Quyết định đặc xá.
