họp k bình xét, bỏ phiếu kín, giới thiệu người được đề nghị đặc xá nếu có đội
(tổ) phạm nhân. Cán bộ quản giáo phụ trách đội (tổ) phạm nhân có trách
nhiệm tổng hợp kết quả cuộc họp bằng biên bản và đề xuất ý kiến về việc đề
nghị đặc xá đối với người bị kết án phạt tù do mình phụ trách.

3. Căn cứ quy định của pháp luật về đặc xá, Quyết định về đặc xá và kết
quả cuộc họp của đội (tổ) phạm nhân, Giám thị trại giam, Giám thị trại tạm
giam, Thủ trưởng cơ quan thi hành án hình sự Công an cấp huyện lập danh
sách, hồ sơ của người đủ điều kiện được đề nghị đặc xá.

Điều 8. Thẩm định hồ sơ đề nghị đặc xá

1. Tổ thâm định liên ngành trực tiếp làm việc với Giám thị trại giam,
Giám thị trại tạm giam thuộc Bộ Công an, Thủ trưởng cơ quan thi hành án
hình sự Công an cập tỉnh, Thủ trưởng cơ quan thi hành án hình sự Bộ Quốc -
phòng, Chánh án Tòa án nhân dân cập tỉnh, Chánh án Tòa án quân sự cập
quân khu để nghe báo cáo kết quả xét đề nghị đặc xá và thâm định hồ sơ,
danh sách người đủ điều kiện được đề nghị đặc xá.

2, Khi thấm định hỗ sơ, danh sách người đủ điều kiện được đề nghị đặc
xá, thành viên tổ thâm định liên ngành phải đối chiếu văn bản đề nghị đặc xá
với hồ sơ gốc của người đang chấp hành án phạt tù có thời hạn, người bị kết
án phạt tù chung thân nhưng đã được giảm xuông tù có thời hạn và hồ sơ của
người đang được tạm đình chỉ chấp hành án phạt tù bảo đảm chính xác, đúng
đối tượng, điều kiện.

3. Sau khi thâm định từng hỗ sơ, thành viên Tổ thâm định liên ngành có
trách nhiệm ghi rõ vào phần ý kiến của Tô thâm định liên ngành trong văn bản
đề nghị đặc xá. Trường hợp không đủ điều kiện đề nghị đặc xá phải ghi rõ lý do.

Trường hợp còn vướng mắc hoặc phải . cân nhắc kỹ thì thành viên
Tổ thâm định liên ngành báo cáo và đưa ra Tổ thâm định liên ngành thống
nhất, quyết định. Trường hợp không thống nhất được thì phải lẫy biểu quyết
của các thành viên, ghi rõ tỷ lệ đồng ý đề nghị đặc xá và tỷ lệ không đồng ý
_ đề nghị đặc xá của các thành viên vào phần ý kiến của Tổ thấm định liên
ngành trong văn bản đề nghị đặc xá.

__ Chương HH
ĐIÊU KHOẢN THỊ HÀNH

Điều 9. Hiệu lực thi hành
Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 01 tháng 8 năm 2019.

Nghị định số 76/2008/NĐ-CP ngày 04 tháng 7 năm 2008 của Chính phủ
quy định chỉ tiết một: số điều của Luật Đặc xá năm 2007. hết hiệu lực. kế từ _
ngày Nghị định này có hiệu lực thi hành.
