2. Sau khi công bố Quyết định đặc xá, trại giam, trại tạm giam, cơ quan
thi hành án hình sự Công an cấp huyện trả tự do cho người nước ngoài theo
Quyết định đặc xá và thông báo cho Cục Lãnh sự, Bộ Ngoại giao hoặc cơ
quan khác được Bộ Ngoại giao ủy quyền để thông báo cho cơ quan đại diện
ngoại giao, cơ quan lãnh sự của nước mà người được đặc xá là công dân biết.

3. Người nước ngoài được đặc xá trong thời gian chờ làm các thủ tục
xuất cảnh theo quy định của pháp luật về nhập cảnh, xuất cảnh, quá cảnh, cư
trú của người nước ngoài tại Việt Nam được Thủ trưởng Cơ quan quản lý thi
hành án hình sự thuộc Bộ Công an, Bộ Quốc phòng xem xét, quyết định cho
lưu trú tại cơ sở lưu trú.

Quyết định người nước ngoài được đặc xá lưu trú tại cơ sở lưu trú được
gửi tới Cục Lãnh sự, Bộ Ngoại giao hoặc cơ quan khác được Bộ Ngoại giao
ủy quyền để thông báo cho cơ quan đại diện ngoại giao, cơ quan lãnh sự của
nước mà người được đặc xá là công dân và được thực hiện ngay.

4. Trại giam, trại tạm giam, cơ quan thi hành án hình sự Công an cấp
huyện có trách nhiệm bàn giao người nước ngoài được đặc xá cho cơ sở lưu
trú theo quy định của pháp luật về thi hành án hình sự và quyết định người
nước ngoài được đặc xá lưu trú tại cơ sở lưu trú. _

5. Việc tổ chức quản lý và các chế độ đối với người nước ngoài được đặc
xá lưu trú tại cơ sở lưu trú thực hiện theo quy định về tổ chức quản lý và các
chế độ đối với người lưu trú trong thời gian chờ xuất cảnh theo quy đ định của
pháp luật về thi hành án hình sự.

6. Khi đã đầy đủ các thủ tục xuất cảnh, Cơ quan quản lý thi hành án hình
_ sự thuộc Bộ Công an, Bộ Quốc phòng chủ trì, phối hợp với Cục Lãnh sự, Bộ
Ngoại giao hoặc cơ quan khác được Bộ Ngoại giao ủy quyền thông báo và đề
nghị cơ quan đại diện ngoại giao, cơ quan lãnh sự của nước mà người được
đặc xá là công dân biết để phối hợp thực hiện.

_ Điều 7. Trình tự, thủ tục lập hồ sơ, danh sách người đủ điều kiện
được đề nghị đặc xá

1. Trong thời hạn 05 ngày kể từ ngày Quyết định x về đặc xá được niêm
yết, phổ biến, Giám thị trại giam, Giám thị trại tạm giam, Thủ trưởng cơ quan
thí hành án hình sự Công an cấp huyện tổ chức cho người bị kết án phạt tù
viết Đơn đề nghị đặc xá và Bản cam kết theo mẫu.

2. Sau khi nhận được đơn. đề nghị đặc xá của ¡người đủ điều kiện được đề
nghị đặc xá, Giám thị trại giam, Giám thị trại tạm giam, Thủ trưởng cơ quan
thi hành án hình sự Công an câp-huyện tô chức cho tập thê đội (tô) phạm nhân
