4. Người bị kết án phạt tù đã lập công lớn trong thời gian chấp hành án
_ phạt tù quy định tại điểm a khoản 3 Điều 11 Luật Đặc xá là người thuộc một
trong các trường hợp sau:

a) Đã có hành động giúp trại giam, trại tạm giam, cơ quan thi hành án
hình sự Công an cấp huyện, cơ quan có thẳm quyên tiến hành tố tụng hình sự
phát hiện, truy bắt, điều tra, xử lý tội phạm;

b) Cứu được tính mạng người khác hoặc tài sản lớn (có giá trị từ 50 triệu
đồng trở lên) của Nhà nước, của tập thể, của công dân trong thiên tai, hỏa
hoạn;

©) Có những phát minh, sáng kiến có giá trị lớn hoặc thành tích đặc biệt
xuất sắc khác được trại giam, trại tạm giam, cơ quản. thi hành án hình sự Công
an cấp huyện xác nhận.

Người đã có quyết định thi hành án phạt tù lập công lớn trong thời gian
chờ đưa đến trại giam, trại tạm giam, cơ quan thi hành án hình sự Công an cấp
huyện để chấp hành án phạt tù cũng được coi là lập công lớn trong thời gian
chấp hành án phạt tù.

5. Người bị kết án phạt tù đang mắc bệnh hiểm nghèo quy định tại điểm
_e khoản 3 Điều 11 Luật Đặc xá là người mắc một trong các bệnh: Ung thư
giai đoạn cuối; liệt; lao nặng kháng thuốc; xơ gan cô chướng; suy tim độ HI
trở lên; suy thận độ IV trở lên; bệnh HIV giai đoạn lâm sàng IV đang có
nhiễm trùng cơ hội, không có khả năng tự phục vụ bản thân và có tiên lượng
xấu, nguy cơ tử vong cao hoặc mắc bệnh khác mà được Hội đồng giám định y
khoa hoặc bệnh viện cấp tỉnh, cấp quân khu trở lên kết luận bằng văn bản là
_ không tự phục vụ bản thân, nguy cơ tử vong cao. -

6. Người bị kết án phạt tù đang ốm đau thường xuyên mà không tự phục
vụ bản thân quy định tại điểm c khoản 3 Điều 11 Luật Đặc xá là người đang
phải nằm điều trị tại bệnh xã, “bệnh viện liên tục từ 03 tháng trở lên hoặc
không liên tục nhưng phải nằm điều trị tại bệnh viện từ ba lần trở lên, mỗi lần
từ 01 tháng trở lên, không tự phục vụ bản thân, có kết luận bằng văn bản của .
Hội đồng giám định y khoa hoặc bệnh viện cấp tỉnh, cấp quân khu trở lên.

7. Người bị kết án phạt tù có hoàn cảnh gia đình đặc biệt khó khăn và
bản thân là lao động duy nhất trong gia đình quy định tại điểm .e khoản 3
Điều 11 Luật Đặc xá là trường hợp gia đình của người bị kết án phạt tù đang
lâm vào hoàn cảnh kinh tế đặc biệt khó khăn do tai nạn, ốm đau, thiên tai, hỏa
