Chương HI
QUY ĐỊNH CỤ THẺ

Điều 3. Thực hiện › Quyết định về đặc xá

Khi có Quyết định về đặc xá và Quyết định thành lập Hội đồng tư vấn
đặc xá của Chủ tịch nước, Bộ Công an chủ trì, phối hợp với Bộ Quốc phòng,
Tòa án nhân dân tối cao, Viện kiểm sát nhân dân tối cao và các cơ quan, tổ
chức liên quan giúp Chính phủ, Hội đồng tư vấn đặc xá triển khai thực hiện
Quyết định về đặc xá, Quyết định thành lập Hội đồng tư vấn đặc xá.

2>À , .‹À .^ - ` „s ° 4 ;
Điều 4. Các điều kiện của người được đề nghị đặc xá

1. Người bị kết án phạt tù có nhiều tiến bộ, có ý thức cải tạo tốt và được
xếp loại chấp hành án phạt tù khá hoặc tốt theo quy định của pháp luật về thi
hành án hình sự quy định tại điểm a khoản l Điều L1 Luật Đặc xá là người đã
chấp hành nghiêm Nội quy trại giam, trại tạm giam, nhà tạm giữ, tích cực học
tập, lao động, cải tạo và các quý đã đủ thời gian xếp loại trong quá trình chấp
hành án phạt tù được xếp loại khá hoặc tốt. ị

2. Người bị kết án phạt tù đã thi hành xong nghĩa vụ trả lại tài sản, bồi
thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác quy định tại điểm đ khoản 1 Điều H
Luật Đặc xá là người thuộc một trong các trường hợp sau:

a) Đã thi hành xong nghĩa vụ trả lại tài sản, bồi thường thiệt hại, nghĩa
vụ dân sự khác theo bản án, quyết định của Tòa án;

b) Có quyết định đình chỉ thi hành án của Thủ trưởng cơ quan thi hành -
` án dân sự có thẩm quyển;

c) Có văn bản đề nghị của người được thi hành án hoặc đại diện hợp
pháp của người được thi hành án về việc không phải thi hành nghĩa vụ trả lại
tài sản, bồi thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác theo bản án, quyết định của
Tòa án đối với tài sản không thuộc sở hữu nhà nước.

3. Người bị kết án phạt tù đã thi hành được một phần nghĩa vụ tài sản,
bồi thường thiệt hại, nghĩa vụ dân sự khác nhưng do lâm vào hoàn cảnh kinh
tế đặc biệt khó khăn thuộc trường hợp chưa có điều kiện thi hành tiếp phần
còn lại là trường hợp người đó và gia đình không còn tài sản để thi hành á án

hoặc có tài sản nhưng giá trị tài sản chỉ đủ để thanh toán chỉ phí cưỡng chếthi  -

hành án-hoặc tài sản theo quy định của pháp luật không được kê biên, xử lý để
thi hành án và không có thu nhập hoặc có thu nhập chỉ bảo đám cuộc sống tối
thiểu cho người phải thi hành án, người mà họ có trách nhiệm nuôi dưỡng.
