b) Tài liệu chứng minh người bị kết án phạt tù là người có công với
cách mạng theo quy định của pháp luật về ưu đãi người có công với cách
mạng; bản sao quyết định tặng thưởng danh hiệu Anh hùng Lao động, Dũng
SĨ trong kháng chiến chống Mỹ cứu nước; bản sao Huân chương, Huy chương
Kháng chiến;

Trường hợp người bị kết án phạt tù là cha, mẹ, vợ, chồng, con của liệt sĩ,
người có công giúp đỡ cách mạng được tặng Kỷ niệm chương “Tổ quốc ghi
công” hoặc Bằng “Có công với nước” hoặc người có công nuôi dưỡng liệt sĩ
khi còn nhỏ phải có giấy xác nhận hoặc bản sao giấy tờ chứng minh do
. Ủy ban nhân dân cấp xã nơi người bị kết án phạt tù cư trú trước khi phạm tội
hoặc đơn vị nơi người bị kết án phạt tù đã công tác, học tập trước khi phạm
tội xác nhận. Trường hợp người bị kết án phạt tù là bố nuôi, mẹ nuôi, con
nuôi hợp pháp của liệt SĨ, người có công giúp đỡ cách mạng được tặng Kỷ
niệm chương “Tổ quốc ghi công” hoặc Bằng “Có công với nước” hoặc con
nuôi hợp pháp của “Bà mẹ Việt Nam anh hùng” phải có xác nhận hoặc bản -
sao Giấy chứng nhận nuôi con nuôi của Ủy ban nhân dân cấp xã nơi người bị
kết án phạt tù cư trú hoặc Ủy ban nhân dân cấp xã nơi liệt sĩ cư trú trước khi
. hy sinh, nơi cư trú của Bà mẹ Việt Nam anh hùng;

c) Kết luận của: Hội đồng giám định y khoa hoặc bản sao bệnh án, kết
luận của bệnh viện cấp tỉnh, câp quân khu trở lên đối với người bị kết án phạt
tù đang mắc bệnh hiểm nghèo hoặc đang ốm đau thường xuyên, người bị kết

án phạt tù đang có thai;

Các tài liệu chứng mỉnh người bị kết án phạt tù bị bệnh hiểm nghèo hoặc
ốm đau thường xuyên chỉ có giá trị trong thời gian 06 tháng, tính đến ngày
Hội đồng xét đề nghị đặc xá của trại giam, trại tạm giam, cơ quan thi hành án
hình sự Công an cập huyện họp xem xét, lập hồ sơ để nghị đặc xá;

đ) Bản sao giấy khai sinh hoặc bản trích sao phần bản án đối với người
bị kết án phạt tù khi phạm tội là người dưới 18 tuổi, người dưới 18 tuổi đang
chấp hành án phạt tù, người từ đủ 7Ù tuổi trở lên;

ä) Bản Sao giây khai sinhrhoặc bản sao giấy chứng sinh của con để xác
định người bị kết án phạt tù là phụ nữ có con dưới 36 tháng tuổi đang ở với
mẹ trong trại giam, trại tạm giam, nhà tạm giữ;

©) Bản sao giấy xác nhận khuyết tật nặng, đặc biệt nặng do Ủy ban nhân

_— đân cấp xã nơi người bị kết án phạt tù cư trú trước khi thi hành án hoặc Ủy

ban nhân dân câp xã nơi người. bị kết án phạt tù chấp hành án; bản sao Quyết
định của Tòa án có thâm quyên tuyên bố người bị kết án phạt tù có khó khăn
trong nhận thức, làm chủ hành vi theo quy định của pháp luật dân sự;
