Ký bởi: Cổng Thông tin điện tử Chính phủ
Email: thongtinchinhphu@chinhphu.vn

° Cơ quan: Văn phòng Chính phủ
` „ Thời gian ký: 18.06.2019 15: 35; 23 +07:00 T19

CHÍNH PHỦ 'CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM SSS

——— _'. Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
Số: - 33/2019/NĐ-CP _ _ Hà Nội, ngày f†tháng 6 năm 2019
NGHỊ ĐỊNH

, định chỉ tiết việc lập, thầm định, phê duyệt và điều chỉnh quy hoạch
thủy lợi; đê điều; phòng, chống lñ của tuyến sông có đề

  

yS, 04,

Căn cứ Luật Thủy lợi ngày 19 tháng 6 năm 2017;

     

 
  

n cứ Luật tô chức Chính phủ ngày 19 tháng 6 năm 2015;

Căn cứ Luật đê điều ngày 29 tháng 11 năm 2006;
Căn cứ Luật Quy hoạch ngày 24 tháng ]Ì năm 2018;

Căn cứ Luật Sửa đổi, bổ sung một số điều của 37 Luật có liên quan đến
quy hoạch ngày 20 tháng 11 năm 2016,

Theo đề nghị của Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn,

Chính phủ ban hành Nghị định quy định chỉ tiết việc lập, thẩm định, phê
duyệt và điều chỉnh quy hoạch thủy lợi; đê điều; phòng chống li lũ của tuyển
sông có đê.

Chương Ï
QUY ĐỊNH CHUNG .
Điều 1. Phạm vi điều chỉnh

_ Nghị định này quy định về việc lập. thâm định, phê duyệt và điều chỉnh
quy hoạch thủy lợi; đê điều; phòng, chống lũ của tuyến sông có đê (sau đây
gọi tắt là quy hoạch).

Điều 2. Đối tượng áp dụng

Nghị định này áp dụng đối với cơ quan, tổ chức, cá nhân tham gia lập,
thâm định, , phê duyệt và điều chỉnh quy hoạch thủy lợi; đê điều; phòng, chống
lũ của tuyến sông có đê Và cơ quan, tổ chức, cá nhân khác có liên quan.

Điều 3. Giải thích từ ngữ.
Trong Nghị định này, từ ngữ dưới đây được hiểu như sau:

“Cơ quan lập quy hoạch là cơ quan chuyên môn giúp Bộ trưởng Bộ Nông
nghiệp và Phát triển nông thôn thực hiện chức năng quản lý nhà nước về thủy
lợi, phòng chống thiên tai.
