b) Trong thời hạn 10 ngày kể từ ngày hội đồng thẩm định họp, hội đồng
có trách nhiệm hoàn thiện biên bản họp thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch;

c) Trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày nhận được biên bản họp thẩm định
nhiệm vụ lập quy hoạch, cơ quan lập quy hoạch hoàn thiện hồ sơ, trình Bộ -
trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn phê duyệt.

Điều 8. Phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch
1. Thẩm quyền phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch -

Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn phê duyệt nhiệm vụ
lập quy hoạch.

2. Hồ sơ trình phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch gồm:
a) Tờ trình phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch;

b) Dự thảo Quyết định của Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông
thôn phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch kèm theo nhiệm vụ lập quy hoạch;

c) Biên bản hợp thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch;
d) Tài liệu khác (nếu có).

. 3. Quyết định phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch gồm những nỘI: đạc chủ
_ yêu sau đây:

_ 8) Tên quy hoạch, thời kỳ quy hoạch, phạm vi ranh giới quy hoạch;
b) Yêu cầu về quan điểm, mục tiêu, nguyên tắc lập quy hoạch; _
c) Yêu cầu về nội dung, phương pháp lập quy hoạch;
đ) Thời hạn lập quy hoạch;
.đ) Quy định về thành phần, số lượng và tiêu chuẩn, quy cách hồ sơ quy hoạch;
e) Chị phí lập quy hoạch.

Điều ˆ Lựa chọn tổ chức tư vẫn lập nhiệm vụ lập quy hoạch, tỗ
chức tư vấn lập quy hoạch và tô chức tư vẫn thâm tra quy hoạch

1. Cơ quan lập quy hoạch có trách nhiệm tổ chức lựa chọn tổ chức tư vấn xây .
dựng nhiệm vụ lập quy hoạch, tổ chức tư vấn lập quy hoạch và tổ chức tư vẫn thâm
tra quy hoạch.

2. Việc lựa chọn tô chức t tư vấn lập nhiệm vụ lập quy hoạch, tổ chức tư vẫn
lập quy hoạch và tổ chức tư vấn thâm tra quy hoạch được thực hiện theo quy
định của pháp luật về đấu thầu và pháp luật khác có liên quan..

—_; Yêu cầu về năng lực tổ chức tư vấn lập nhiệm vụ lập quy hoạch '

a) Tổ chức tư vẫn lập nhiệm vụ lập quy hoạch là tổ chức đã thực hiện
— Việc lập hoặc thắm tra ít nhất 01 quy hoạch cùng chuyên ngành, có ít nhất 01
_ chuyên gia tư vấn đáp ứng điều kiện quy định tại điểm b khoản 3 Điều này;
