1l]

Điều 21. Các bộ, cơ quan ngang bộ

Các bộ, Cơ quan ngang bộ trong phạm vi chức năng, nhiệm vụ của mình
phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tổ chức, triển khai các
hoạt động quy hoạch.

Điều 22:Ủy ban nhân dân cấp tỉnh
1. Phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn trong hoạt động
quy hoạch. '

2. Bảo đảm nội dung thủy lợi, đê điều, phòng, chống lũ của tuyến sông
- có đê trong quy hoạch tỉnh phù hợp với quy hoạch thủy lợi; đê điều; phòng,
chống lũ của tuyến sông có đê.

3. Phối hợp với Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Bộ Tài chính, Bộ Nông nghiệp và
.Phát triển nông thôn xác định cơ câu nguồn vốn đầu tư từ ngân sách nhà nước và
nguôn vôn hợp pháp khác trong thực hiện quy hoạch.
4. Phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn và các bộ,
ngành kiêm tra, giám sát và đánh giá việc thực hiện quy hoạch trên địa bàn.
—— 9. Định kỳ hàng năm báo cáo Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn „
về hoạt động quy hoạch trên địa bàn.

6, Kiểm tra, thanh tra, giải quyết khiếu nại, tổ cáo và xử lý vi phạm pháp -
luật về quy hoạch trên địa bàn.

7. Khen thưởng cơ quan, tổ chức, cá nhân có thành tích trong hoạt động,
quy hoạch trên địa bản.

ChươngVI -
ĐIỀU KHOẢN THỊ HÀNH

Điều 23. Hiệu lực thi hành

Nghị định này có hiệu lực thi hành kế từ ngày ký ban hành.

Điều 24. Trách nhiệm thi hành

1. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng Cơ quan
thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phô trực thuộc

trung ương, các cơ quan, tổ chức và cá nhân liên quan chịu trách nhiệm thị
hành Nghị định này. _
