_ Điều 4. Chỉ phí lập, thẳm định, phê duyệt và điều chỉnh quy hoạch

Chỉ phí lập, thâm định, quyết định hoặc phê duyệt, công bố và điều chỉnh
quy hoạch; đánh giá quy hoạch được thực hiện theo Điều 9 Luật Quy hoạch.

Chương H
LẬP QUY HOẠCH
Điều 5. Quy trình lập, thẩm định, phê duyệt quy hoạch
1. Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn giao nhiệm vụ lập
quy hoạch cho cơ quan lập quy hoạch.

2. Cơ quan lập quy hoạch tô chức xây dựng, hoặc thuê tư vấn lập nhiệm
vụ lập quy hoạch, trình Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triên nông thôn tô
chức thâm định, phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch.

3. Cơ quan lập quy hoạch lựa chọn tổ chức tư vấn lập quy hoạch, tư vẫn
thâm tra quy hoạch; xây dựng quy hoạch và gửi lấy ý kiến theo quy định tại
Điều 11 Nghị định này.

4. Cơ quan lập quy hoạch tiếp thu, giải trình ý kiến góp ý và hoàn thiện
quy hoạch trình hội đồng thâm định quy hoạch.

3. Cơ quan lập quy hoạch hoàn thiện quy hoạch theo kết luận của hội
đông thâm định quy hoạch, báo cáo Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triên
nông thôn xem xét trình Thủ tướng Chính phủ phê duyệt.

_ Điều 6. Nhiệm vụ lập quy hoạch
Nhiệm vụ lập quy hoạch gồm những nội đung chủ yếu sau:
_1, Tên quy hoạch. _
2. Căn cứ lập quy hoạch.
3. Thời kỳ quy hoạch, phạm vi ranh giới quy hoạch.
4. Quan điểm, mục tiêu, nội dung, phương pháp lập quy hoạch.
-9. Thời hạn lập quy hoạch. " _
6. Thành phân, số lượng và tiêu chuẩn, quy cách sản phẩm quy hoạch.
1. Chỉ phí lập quy hoạch.
Điều 7. Thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch

1. Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn quyết định thành
lập hội đồng thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch.
