- Điều 15. Thâm định quy hoạch

1. Cơ quan lập quy hoạch gửi hồ sơ thấm định quy hoạch đến Hội ¡ đồng
thâm định thông qua Tổ giúp việc Hội đồng thâm định đê gửi đến các thành
viên hội đồng thâm định quy hoạch. _

-2. Trong thời hạn 20 ngày kế từ ngày nhận được hồ sơ thâm định quy
hoạch các ủy viên phản biện phải gửi ý kiên băng văn bản tới Hội đông thâm
định thông qua Tô giúp việc Hội đông thâm định đê tô chức họp. _

Trường hợp cần thiết, hội đồng thâm định quy hoạch lấy ý kiến chuyên
gia, tổ chức xã hội - nghề nghiệp và tổ chức khác có liên quan về nội dung
_ quy hoạch bằng tổ chức hội nghị, hội thảo, tọa đàm chuyên đề và tổng hợp ý
kiến báo cáo hội đồng thâm định quy hoạch; hội đồng thấm định quy hoạch
có quyền yêu câu cơ quan trình thấm định quy hoạch cung cấp thêm thông tin
và giải trình về các nội dung có liên quan.

....3. Phiên họp thâm định quy hoạch được tiến hành khi có mặt ít nhất hai
phần ba (2/3) số thành viên hội đồng thâm định, trong đó có Chủ tịch hoặc
Phó chủ tịch và 02 Ủy viên phản biện.

4. Cơ chế ra quyết định của hội đồng thâm định

a) Hội đồng thâm định quy hoạch làm việc theo chế độ tập thể, thảo luận
.công khai, biểu quyết bằng phiếu theo đa số;

b) Quy hoạch đủ điều kiện trình phê duyệt khi có ít nhất ba phần tư (3⁄4)
số thành viên hội đồng thẩm định dự họp bỏ phiếu đồng ý thông qua hoặc
thông qua có chỉnh sửa.

5. Báo cáo kết quả thâm định quy hoạch

a) Trong thời hạn 10 ngày kể từ ngày hội đồng thâm định họp, hội đồng
có trách nhiệm hoàn thiện báo cáo kết quả thâm định quy hoạch;

___ b) Báo cáo kết quả thâm định quy hoạch phải thể hiện rõ ý kiến của các
thành viên hội đông và kt luận của Chủ tịch hội đồng thâm định.

6. Trường hợp quy hoạch được hội đồng thâm định thông qua hoặc
thông qua có chỉnh sửa, trong thời hạn 30 ngày kế từ ngày nhận được báo cáo
kết quả thâm định quy hoạch, cơ quan lập quy hoạch có trách nhiệm hoàn
thiện hồ sơ, báo cáo Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.
- Trường hợp quy hoạch không được hội đồng thâm định thông qua, trong thời
_ hạn không quá 90 ngày kể từ ngày nhận được báo cáo kết quả thâm định quy
hoạch, cơ quan lập quy hoạch có trách nhiệm hoàn thiện lại hồ sơ, . báo cáo Bộ
- Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.
