2. Trường hợp phương án quy hoạch có liên quan tới biên giới, “hải đảo,
quốc phòng, an ninh, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn lấy Ý, kiến
Bộ Quốc phòng, Bộ Công an và Bộ Ngoại giao trước khi gửi lấy ý kiến về
quy hoạch.

3. Việc lấy ý kiến các bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân các tỉnh. _

_ và các tổ chức có liên quan về quy hoạch được thực hiện như sau:

a) Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn gửi hồ sơ lấy ý kiến về quy
hoạch bao gôm báo cáo quy hoạch, báo cáo đánh giá r môi trường chiến lược,
'hệ thống sơ đồ, bản đồ thê hiện phương án quy hoạch;

b) Các cơ quan được hỏi ý kiến có trách nhiệm trả lời bằng văn bản trong
thời hạn 30 ngày, tính từ ngày nhận được hồ sơ lầy ý kiền về quy hoạch.

4. Việc lấy ý kiến các cơ quan, tô chức, cá nhân có liên quan khác được
thực hiện băng hình thức đăng tải dự thảo quy hoạch trên trang thông tin điện
tử của cơ quan lập quy hoạch (trừ những nội dung liên quan đên bí mật nhà

nước theo quy định của pháp luật) trong thời gian Ít nhất 30 ngày tính từ ngày
_đăng tải hồ sơ lẫy ý kiến.

5. Cơ: quan lập quy hoạch tổng hợp ý kiến và giải trình, tiếp thu ý "kiến
_ trước khi trình thâm định quy hoạch.

: Chương II
THẢM ĐỊNH, PHÊ DUYỆT QUY HOẠCH

Điều 12. Hội đồng thâm định quy hoạch

1. Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn quyết định thành
lập Hội đồng thẩm định quy hoạch và Tổ giúp việc Hội đồng thâm định.

2. Hội đồng thâm định quy hoạch có ít nhất 11 thành viên, bao gồm:

a) Chủ tịch hội đồng là lãnh đạo Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn;
b) Phó chủ tịch hội đồng, có
c) Các thành viên của hội đồng bao gồm đại diện các Bộ: Kế hoạch và

Đầu tư, Tài chính, Tài nguyên và Môi trường, Xây dựng, Công Thương, Giao
thông vận tải, đại diện Ủy ban nhân dân câp tỉnh trong phạm vị quy hoạch, đại

_ điện cơ quan lập quy hoạch và một số cơ quan trực thuộc Bộ Nông nghiệp và
Phát triển nông thôn, các chuyên gia về quy hoạch, trong đó có 02 thành viên

là Ủy viên phản biện.
