2. Hội đồng t thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch có ít nhất 09 thành viên,
thành phần hội đồng gồm Chủ tịch hội đồng, Phó chủ tịch hội đồng và các
thành viên của hội đồng; Chủ tịch hội đồng là Lãnh đạo Bộ Nông nghiệp và _
Phát triển nông thôn, các thành viên Hội đồng là đại diện Bộ Tài chính, Bộ
Kê hoạch và Đầu tư, cơ quan chuyên môn trực thuộc Bộ Nông nghiệp và Phát
triển nông thôn, chuyên gia về quy hoạch.

3. Phiên họp thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch được tiễn hành khi có
mặt ít nhất hai phần ba (2/3) số thành viên hội đồng thấm định, trong đó có
Chủ tịch hoặc Phó chủ tịch.

4. Cơ chế ra quyết định của hội đồng thâm định

:a) Hội đồng thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch làm việc c theo chế độ tập
thể, thảo luận công khai, biểu quyết bằng phiều theo đa số;

b) Nhiệm vụ lập quy hoạch đủ điều kiện trình phê duyệt khi có ít nhất ba
phần tư (3/4) số thành viên hội đồng thâm định dự họp bỏ phiếu đồng ý thông
qua hoặc thông qua có chỉnh sửa.

5. Hồ sơ thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch gồm:
_ a) Tờ trình phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch;
b) Dự thảo quyết định phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch;
c) Nhiệm vụ lập quy hoạch;
d) Tài liệu khác (nếu có).
6. Nội dung thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch:
a) Sự phù hợp của các căn cứ pháp lý;

b) Sự phù hợp, tính khoa học, độ tin cậy của nội dung và phương pháp lập
quy hoạch;

c) Sự phủ hợp giữa nội dung nhiệm vụ lập quy hoạch với dự toán chị phí
và nguồn vốn để lập quy hoạch;

đd) Tính khả thi của kế hoạch lập quy hoạch.

7. Thời gian hội đồng thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch không quá 30
ngày khi có đủ hồ sơ thâm định.

ổ. Biên bản họp thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch

a) Biên bản họp thấm định nhiệm vụ lập quy hoạch phải thê hiện rõ ý kiến..
của các thành viên hội đông và kết luận của Chủ tịch hội đồng:
