3. Trách nhiệm, quyền hạn của Hội đồng thâm định

a) Chủ tịch Hội đồng chịu trách nhiệm về hoạt động, của Hội đồng thâm
định; tổ chức, điều hành các cuộc họp của Hội đồng thâm định; phân công
nhiệm vụ cho các thành viên Hội đồng thâm định; báo cáo kết quả thấm định -
quy hoạch;

b) Ủy viên phản biện có trách nhiệm tham dự đầy đủ các cuộc họp của _
Hội đồng thâm định; nghiên cứu hồ sơ trình thâm định quy hoạch; chuẩn bị ý
kiến phân biện bằng, văn bản gửi cho Tổ giúp việc Hội đồng thâm định trước
khi họp Hội đồng thâm định;

c) Thành viên Hội đồng thâm định tham dự cuộc họp của Hội đồng thâm
định; nghiên cứu hồ sơ trình thẩm định quy hoạch; chuẩn bị ý kiến bằng văn
bản tại các cuộc họp của Hột đồng thậm định về lĩnh vực chuyên môn và các
nhiệm vụ khác do Chủ tịch hội đồng giao; được quyền báo lưu ý kiến.

4. Tổ giúp việc Hội đồng thấm định có trách nhiệm tiếp nhận, nghiên cứu
và xử lý. hồ sơ, cung cấp hỗ sơ trình thâm định quy hoạch cho các thành viên của
Hội đồng thẩm định nghiên cứu tham gia ý kiến; tổ chức họp Hội đồng
thâm định theo . yêu câu của Chủ tịch Hội đồng thấm định; dự thảo biên bản
cuộc họp Hội đồng thẩm định, dự thảo Báo cáo thâm định quy hoạch.

Điều 13. Hồ sơ trình thẩm định quy hoạch
1. Báo cáo tóm tắt; báo cáo tổng hợp quy hoạch; hệ thống bản đồ quy hoạch.
2. Báo cáo đánh giá môi trường chiến lược. _

3. Báo cáo tổng hợp ý kiến góp ý của các cơ quan, tổ chức, cộng đồng,
cá nhân về quy hoạch; bản sao ý kiên góp ý của bộ, cơ quan ngang bộ và địa
phương liên quan; báo cáo giải trình, tiêp thu ý kiên góp ý về quy hoạch.

4. Báo cáo thẩm tra của tổ chức tư vấn thâm tra.

5. Tài liệu khác (nếu có). _

Điều 14. Nội dung thẩm định quy hoạch

L. Sự phù hợp với nhiệm vụ lập quy hoạch đã được phê duyệt.

2. Sự phù hợp, tính khoa học, " tin cậy. của phương pháp, giải pháp
quy hoạch.

3. Sự phù hợp giữa các chuyên đề chính của quy hoạch cân lập.
4. Tính gắn kết với quy hoạch kết cấu hạ tầng và các quy hoạch liên quan.

5, Tính khả thị của quy hoạch.
