b) Chuyên gia tư vấn chủ trì lập nhiệm vụ lập quy hoạch phải có bằng r
đại học trở lên thuộc chuyên ngành thủy lợi, chuyên ngành liên quan đến quy
hoạch cần lập, có ít nhất 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực quy hoạch.

4. Yêu cầu về năng lực tổ chức tư vấn lập quy hoạch

a) Tổ chức tư vấn lập quy hoạch là tổ chức có tư cách pháp nhân, đã thực
hiện ít nhất 01 quy hoạch cùng chuyên ngành, có ít nhất 01 chuyên gia tư vấn
đáp ứng, điều kiện quy định tại điểm b khoản 3 Điều này và ít nhất 05 chuyên

gia tư vấn đáp ứng điều kiện quy định tại điểm e khoản 4 Điều này;

b) Chuyên gia tư vấn là chủ nhiệm dự án quy hoạch chuyên ngành phải
có bằng đại học trở lên thuộc chuyên ngành thủy lợi, chuyên ngành liên quan
đến quy hoạch cần lập, đã chủ trì lập ít nhất 01 quy hoạch cùng chuyên ngành
hoặc đã trực tiếp tham gia lập ít nhất 02 quy hoạch cùng chuyên ngành;

c) Chuyên gia tư vấn chủ trì lập các chuyên đề chính của quy hoạch phải
có bằng đạt học trở lên thuộc chuyên ngành thủy lợi, chuyên ngành liên quan
đến nội dung quy hoạch cần lập và đã trực tiếp tham gia lập ít nhất 01 quy
hoạch cùng chuyên ngành.

_—S. Yêu cầu về năng lực tổ chức tư vấn thấm tra quy hoạch

a) Tổ chức tư vấn thẩm tra quy hoạch là tổ chức đã thực hiện việc thấm
tra ít nhật 01 quy hoạch cùng chuyên ngành, có ít nhật 01 chuyên gia tư vân
đáp ứng điều kiện quy định tại điêm b khoản 5 Điều này;

b) Chuyên gia tư vấn chủ trì nhiệm vụ thâm tra quy hoạch phải có bằng
đại học trở lên thuộc chuyên ngành thủy lợi, chuyên ngành liên quan đền quy
hoạch cân lập, có ít nhật 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực quy hoạch.

Điều 10. Nguyên tắc và nội dung quy hoạch

_1. Nguyên tắc và nội dung quy hoạch thủy lợi được thực hiện theo quy
định tại khoản 3, khoản 4 Điều 14 Luật Sửa đổi, bỗ sung một số điều của 37
Luật có liên quan đến quy hoạch.

2. Nguyên tắc và nội dung quy hoạch đê điều được thực hiện theo quy
định tại điểm a khoản 9 Điêu 13 Luật Sửa đôi, bô sung một sô điều của 37
Luật có liên quan đên quy hoạch và Điêu 15 Luật đê điều.

3. Nguyên tắc và nội dung quy hoạch phòng, chống lũ của tuyến sông có

đê được thực hiện theo quy định tại khoản 3, khoản 4 Điều 13 Luật Sửa đổi,
bổ sung một số điều của 37 Luật có liên quan đến quy hoạch.

Điều 11. Lấy ý kiến về quy hoạch

1. Đối tượng lấy ý kiến về quy hoạch, gồm các Bộ: Kế hoạch và Đầu tư,
Tài chính, Tài nguyên và Môi trường, Xây dựng, Công Thương, Giao thông
vận tải và các bộ, cơ quan ngang bộ có liên quan; Ủy ban nhân dân cấp tỉnh
trong phạm vi quy hoạch; cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan.
