Điều 16. Phê duyệt quy hoạch .

Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn trình Thủ tướng
Chính phủ phê duyệt quy hoạch, hồ sơ gồm:'

1. Tờ trình phê duyệt quy hoạch.

2. Dự thảo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt quy hoạch,
nội dung chủ yếu gôm: Thời kỳ quy hoạch, phạm vi quy hoạch, quan điểm,
mục tiêu, giải pháp quy hoạch, kinh phí thực hiện quy hoạch và tô chức
thực hiện.

3. Báo cáo. thâm định quy hoạch.

4. Báo cáo giải trình, tiếp thu ý kiến hội đồng thẩm định về nội đụng
quy hoạch.

5. Báo cáo tổng hợp ý kiến gÓp ý của các cơ quan, tô chức, cộng đồng,
cá nhân về quy hoạch; bản sao ý kiến gớp ý của bộ, cơ quan ngang bộ và Ủy
ban nhân dân các tỉnh trong phạm vi quy hoạch; báo cáo giải trình, tiếp thu ý
kiến góp ý về quy hoạch.

ó. Báo cáo thuyết minh quy hoạch đã chỉnh lý, hoàn thiện.
7. Báo cáo kết quả thâm định báo cáo đánh giá môi trường chiến lược.

{

8. Hệ thống sơ đồ, bản đồ về quy hoạch.

Chương IV
ĐIÊU CHỈNH QUY HOẠCH
Điều 17. Thâm quyền điều chỉnh quy hoạch

Thủ tướng Chính phủ quyết định phê duyệt điều chỉnh quy hoạch thủy
lợi; đê điều; phòng, chống lũ của tuyến sông có đê.

Điều 18. Căn cứ điều chỉnh quy hoạch `

Việc điều chỉnh quy hoạch thủy lợi; đê điều; phòng, chống lũ của tuyến
sông có đê được thực hiện khi có một trong các căn cứ quy định tại Điều 33
Luật Quy hoạch.

Điều 19. Trình tự, thủ tục điều chỉnh quy hoạch

1. Trường hợp điều chỉnh làm thay đổi mục tiêu quy hoạch được thực
hiện theo quy định tại Chương H, Chương HT của Nghị định nảy.

2. Trường hợp điều chỉnh cục bộ quy hoạch, không làm thay đổi mục
tiêu chung và các mục tiêu cụ thê (nêu có) của quy hoạch đã được phê duyệt,
được thực hiện như sau:
