10

a) Bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy bản nhân dân cấp tỉnh trong phạm vi quy
hoạch lập hồ sơ đề nghị điều chỉnh gửi Bộ Nông nghiệp và Phát: triển nông thôn;

b) Hồ sơ đề nghị điều chỉnh gồm: Văn bán đề nghị điều chỉnh quy
hoạch; Báo cáo thuyết minh điều chỉnh và tài liệu khác (nếu có); ,

c©) Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tổng hợp, trình Thủ tướng
Chính phủ quyết định.

__ Chương V
TỎ CHỨC THỰC HIỆN
Điều 20. Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn

1. Ban hành hoặc trình cơ quan nhà nước có thâm quyền ban hành và tổ
chức thực hiện văn bản quy phạm pháp luật về quy hoạch thủy lợi; đê điều;
_ phòng chồng lũ của tuyến sông có đê.

2. Trình cơ quan nhà nước có thâm quyền ban hành kế hoạch, chính -
sách, giải pháp và bô trí nguồn lực thực hiện hoạt động quy hoạch.

3. Chủ trì phối hợp với các bộ, ngành và Ủy ban nhân dân tỉnh tổ chức
thực hiện quy hoạch; giám sát và đánh giá thực hiện quy hoạch hàng năm.

4. Tổ chức công bố, công khai, lưu trữ và cung cấp thông tin về quy
hoạch theo quy định của pháp luật.

5. Xây dựng tiêu chuẩn quốc gia, ban hành quy chuẩn kỹ thuật quốc Bia,
định mức kinh tế - kỹ thuật về hoạt động quy hoạch.

6. Chủ trì, phối hợp với các cơ quan liên quan hợp tác quốc tế về hoạt
_ động quy hoạch.

7. Chủ trì, phối hợp tổ chức, quản lý hoạt động đ đào tạo, bồi dưỡng nguồn -
nhân lực, nghiên ‹ cứu, ứng dụng khoa học và công nghệ trong hoạt động quy hoạch.

8. Phối hợp với cơ quan, tô chức có liên quan phổ biến, giáo dục pháp
luật về quy hoạch.

93. Kiểm tra, thanh tra, giải quyết khiếu nại, tố cáo và xử lý vi ¡ phạm pháp
luật về quy hoạch.

10, Khen thưởng cơ quan, tô chức, cá nhân có thành tích trong noạt động - _
quy hoạch.
