này, cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh (theo Mẫu số 02 tại Phụ lục bạn
hành kèm theo Nghị định này). Trường hợp không cấp Giấy phép đủ điều
kiện kinh doanh phải trả lời bằng văn bản và nêu rõ lý do.

4. Cơ quan có thẩm quyền cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh gửi và
lưu Giấy phép này như sau: 02 bản lưu tại cơ quan cấp Giấy phép đủ điều
kiện kinh doanh; 01 bản gửi doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh được cấp Giấy
phép đủ điều kiện kinh doanh; 01 bản gửi cơ quan công an cấp huyện nơi thực
hiện kinh doanh; 01 bản gửi cơ quan cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh _.

nghiệp hoặc hộ kinh doanh; đăng tải trên trang Thông tin điện tử của cơ quan .
cập Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh. _

Điều 12. Trình tự điều chỉnh Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh

1. Trường hợp thay đổi về địa điểm kinh doanh phải thực hiện thủ tục cấp
mới Giấy phép đủ điều kiện kính doanh theo quy định tại Điều 11 Nghị định này. :

2 Trường hợp. thay đổi về số lượng phòng hoặc chủ sở hữu phải thực
hiện điều chỉnh Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh theo quy định tại các
- khoản 3, 4 và 5 Điều này và thực hiện các quy định có liên quan của Luật.
_ doanh nghiệp.

3. Doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện
hoặc trực tuyến Đơn đề nghị điều chỉnh Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh.
(theo Mẫu số 03 tại Phụ lục ban hành kẻm theo Nghị định này) đến Cơ quan
cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh.

4. Trường hợp hồ sơ chưa đúng quy định, trong thời hạn 01 ngày làm
việc kế từ ngày nhận hồ SƠ, cơ quan cập. Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh gửi
văn bản thông báo yêu cầu hoàn thiện hồ SƠ.

- %5, Trường hợp hồ sơ đầy đủ theo quy định, trong thời hạn 04 ngày làm
việc kế từ ngày nhận hỗ sơ, cơ quan cập Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh -
__ thâm định hô sơ, thâm định thực tế các nội dung thay đỗi và cấp Giấy phép đủ '
điều kiện kinh doanh đã được điều chỉnh (theo Mẫu số 04 tại Phụ lục ban
_ hành kèm theo Nghị định này). Trường hợp không cấp Giấy phép điều chỉnh
- phải trả lời bằng văn bản và nêu rõ lý do. = ˆ

6. Việc gửi và lưu Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh đã được điều
chỉnh thực hiện theo quy định tại khoản 4 Điều 11 Nghị định này.

Điều 13. Cấp bản sao Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh từ số gốc
1. Trường hợp Giấy phép đủ. điều kiện kinh doanh bị mất, hỏng hoặc

rách, doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh đề nghị cơ quan cấp Giấy phép đủ điều -

kiện kinh doanh cập bản sao giấy phép từ SỐ gÔc..
