10

ban hành kèm theo Nghị định số 103/2009/NĐ- CP ngày -06 tháng 1 năm
2009 của Chính phủ;. :

b) Các điểm e, ø, h và ¡ khoản 6 Điều 2 của Nghị định số 01/2012/NĐ- CP
ngày 04 tháng 01 năm 2012 của Chính phủ sửa đổi, bố sung, thay thế hoặc bãi
bỏ, hủy bỏ các quy định có liên quan đến thủ tục hành chính thuộc phạm v VI
chức năng quản lý của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch; .

c) Các khoản 1, 2, 3, 4 và 5 Điều 7 của Nghị định sỐ 5 142/2018/NĐ- CP _
ngày 09 tháng 10 năm 2018 của Chính phủ sửa đổi một số quy định về điều
kiện đầu tư kinh doanh thuộc phạm vị quản lý nhà nước của Bộ Văn hóa, Thể
thao và Du lịch;

_ đ) Điều I Nghị định số 11/2019/NĐ-CP ngày 30 tháng 01 năm 2019 của
- Chính phủ sửa đổi, bô sung một số điều của các Nghị định có quy định thủ tục
hành chính liên quan đến yêu cầu nộp bản sao giấy tờ có công chứng, chứng
thực thuộc phạm vi chức năng quản lý của Bộ Văn hóa, Thể thao v và Du lịch.

3. Trường hợp văn bản quy phạm pháp luật và quy, định s viện dẫn tại
Nghị định này có sự thay đổi, bổ sung hoặc được thay thế thì áp dụng theo
văn bản quy phạm pháp luật mới. -

4. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng, cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng cơ quan
thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc
trung ương, các cơ quan, tô chức, đơn vị và cá nhân có liên quan chịu trách
nhiệm thi hành Nghị định này./

Nơi nhận:

-:Ban Bí thư Trung tư ương Đảng; -

- Thủ tướng, các Phó Thủ tướng Chính phủ;

- Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ;  ¿
- HĐND, UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, {
- Văn phòng Trung ương và các Ban của Đảng;

- Văn phòng Tông Bí thư;

- Văn phòng Chủ tịch nước;

- Hội đồng dân tộc và các Ủy ban của Quốc hội;

- Văn phòng Quốc hội;

- Tòa án nhân dân tối cao;

- Viện kiểm sát nhân dân tối cao;

- Kiểm toán nhà nước;
_~ Ủy ban Giám sát tài chính Quốc gia;

- Ngân hàng Chính sách xã hội;

- Ngân hàng Phát triển Việt Nam; -

- Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam; -

- Cơ-quan trung ương của các đoàn thẻ;

- VPCP: BTCN, các PCN, Trợ lý TTg, TGĐÐ Công TTĐT,

các Vụ, Cục, đơn vị trực thuộc, Công báo;
- Lưu: VT, KGVX (2) 440
