Ngoài trách nhiệm quy định tại Điều 6 6 Nghị định này, doanh nghiệp hoặc hộ -
kinh doanh có trách nhiệm:

1, Không được hoạt động từ 02 giờ sáng đến 08 g giờ sáng.
2. Không cung cấp dịch vụ vũ trường cho người chưa đủ 18 tuổi.

3. Trường hợp có chương trình biểu diễn nghệ thuật phải thực hiện theo

_— quy định của pháp lì luật về biểu diễn nghệ thuật.

Chương II
CÁP, ĐIÊU CHỈNH, THU HÒI GIÁY PHÉP ĐỦ ĐIỂU KIÊN
-KINH DOANH DỊCH VỤ KARAOKE HOẶC DỊCH VỤ VŨ TRƯỜNG

Điều 9. Thắm quyền cấp, điều chỉnh và thu hồi Giấy phép đú
điều kiện kinh doanh dịch vụ karaoke hoặc dịch vụ vũ trường

1. Cơ quan quản lý nhà r nước về văn hóa thuộc Ủy ban nhân dân cấp p tỉnh
(sau đây gọi là cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh) có thâm
quyên cập, điều chỉnh và thu hồi Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh dịch vụ
karaoke hoặc dịch vụ vũ trường (sau đây gọi là Giấy phép € đủ điều kiện
kinh doanh).

2. Cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh thực hiện phân cấp,
ủy quyền cho cơ quan quản lý nhà nước về văn hóa cấp huyện được cấp, điều
chỉnh và thu hồi Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh dịch vụ karaoke theo quy
định của pháp luật về tô chức chính quyền địa phương. ˆ

Điều 10. Hồ sơ đề nghị cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh

có __1. Đơn đề nghị cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh (theo Mẫu số 01:
tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định này).

2. Bản sao có chứng thực hoặc bản sao có xuất trình bản chính đê đối
chiếu Giấy chứng nhận đủ điều kiện về an ninh, trật tự.

Điều 11. Trình tự cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh

1. Doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh gửi trực tiếp hoặc qua bưu điện
hoặc trực tuyến 01 bộ hồ sơ theo quy định tại Điều 10 Nghị định này đến
cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh.

2. Trường hợp hồ sơ chưa đúng quy định, trong thời hạn 0] ngày làm
việc kế từ ngày nhận hồ 8Ơ, cơ quan câp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh có
-_ văn bản thông báo yêu cầu hoàn thiện hỗ sơ.

3. Trường hợp hồ sơ đầy đủ theo quy định, trong thời hạn 05 ngày làm _
việc kế từ ngày nhận hồ sơ, cơ quan cập Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh
thấm định hỗ sơ và thẩm định thực tế các điều kiện quy định tại Nghị định
