_ -quan; ban, ngành khác và Ủy ban nhân dân các cấp ở địa › phương thực hiện
quản lý nhà nước về kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường trên địa bàn.

3. Thực hiện công bố, công khai các thủ tục. hành chính của kinh doanh
dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường theo thẩm quyền. .

4. Chỉ đạo, hướng dẫn, tuyên truyền và tô chức triển khai thực hiện văn
bản quy phạm pháp luật về kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường. -

5. Thực hiện kiểm tra, thanh tra, giải quyết khiếu nại, tố cáo và xử lý
vi phạm trong kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường theo quy định.

6. Thực hiện công tác thống kê, báo cáo theo quy định của pháp luật. _
Điều 20. Điều khoản chuyển tiếp

-1. Trường hợp doanh nghiệp, hộ kinh doanh đã nộp hồ sơ đề nghị cấp ˆ
Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh trước ngày Nghị định này có hiệu lực thi
- hành nhưng chưa đến thời hạn được cấp thì trình tự, thủ tục sẽ áp dụng theo
quy định của Nghị định này.

2. Trong thời gian 03 tháng kể từ ngày Nghị đ định này có hiệu lực thi
hành, doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh đã được cấp. Giấy phép đủ điều kiện ˆ
kinh doanh trước ngày Nghị định này có hiệu lực thi hành được phép hoạt động
kinh doanh.

3. Sau thời gian 03 tháng kê từ ngày Nghị định này có hiệu lực thi hành,
doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh đã được cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh
doanh trước ngày Nghị định này có hiệu lực thị hành và bảo đảm các điều
_ kiện kinh doanh quy định tại Nghị định này được tiếp tục hoạt động theo nội
dung phi trong Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh đã cấp. Trường hợp có
._ thay đối hoạt động kinh doanh phải thực hiện theo thủ tục điều chỉnh h Giây phép

_ đủ điều kiện kinh doanh quy định tại Nghị định này.

4. Sau thời gian 03 tháng kế từ ngày Nghị định này có hiệu lực thi hành,
doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh đã được câp Giấy phép đủ điều kiện kinh
doanh trước ngày Nghị định này có hiệu lực thí hành nhưng không bảo
đâm các điều kiện kinh doanh quy định tại Ngh định này phải chấm dứt hoạt
. động kinh doanh.

Điều 21. Hiệu lực và (rách nhiệm thi hành
1. Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 01 tháng 9 năm 2019.
2. Bãi bỏ các nội dung quy định tại:

a) Các Điều 24, 25, 26, 27, 29, 30, 31, 32 và 34, khoản 2 Điều 37, Điều 38
của a Quy chế hoạt động văn hóa và kinh doanh dịch vụ văn hóa công cộng
