đ) Chủ trì, phối hợp với các cơ quan có thâm quyều liên quan kiểm tra, _
thanh trả, giải quyết khiếu nại, tế cáo và xử lý vi phạm trong kinh doanh dịch
__ VỤ karaoke, dịch vụ vũ trường;

đ) Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch hướng dẫn tô chức và
hoạt động của Đoàn thanh tra, kiểm tra liên ngành các cấp đ đối với kinh doanh
dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường; _

e) Thực hiện công tác thống kê, báo cáo theo quy định của pháp luật.
2. Trách nhiệm của Bộ Công an:

a) Chịu trách nhiệm về công tác quản lý nhà nước, công tác chỉ đạo,
hướng dẫn, tuyên truyền, tổ chức triển khai thực hiện văn bản quy phạm pháp
luật và công tác kiểm tra, thanh tra, giải quyết khiếu nại, tố cáo, xử lý vi phạm
về an ninh, trật tự; phòng, chống tội phạm; phòng, chống. cháy nô tại CƠ SỞ -
kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường; :

b) Thực hiện công tác thống kê, báo cáo theo quy định của pháp luật.

3. Bộ Tài chính có trách nhiệm hướng dẫn về phí thẩm định cấp, điều
chỉnh Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh dịch vụ karaoke hoặc dịch vụ
vũ trường theo quy định của pháp luật về phí và lệ phí. ˆ _

4. Bộ Tài nguyên và Môi trường, chịu trách nhiệm hướng dẫn về việc
bảo đảm Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về tiếng ồn tại cơ sở kinh doanh dịch vụ
karaoke, dịch vụ vũ trường.

3. Bộ Công Thương chịu trách nhiệm về công tác quản lý hoạt động
khuyến mại, tiếp thị, kinh doanh rượu, bia và các hàng hóa, dịch vụ khác
thuộc phạm vi chức năng, nhiệm vụ quản lý của Bộ Công Thương tại cơ SỞ

kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường.

6. Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội chịu trách nhiệm về công tác
quản lý nhà nước về lao động, phòng, chống tệ nạn xã hội tại cơ sở kinh doanh
dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường.

7. Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ trong phạm vi
nhiệm vụ, quyền hạn của mình có trách nhiệm phối hợp với Bộ Văn hóa, Thể
thao và Du lịch bảo đảm thực hiện công tác quản lý nhà nước đối với kinh
doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường. -

Điều 19. Trách nhiệm. của Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc
trung ương

1. Thực hiện quản lý nhà nước về kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ
- Vũ trường trên địa bàn.

2. Chỉ đạo cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh, Công. an
tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, Sở Công Thương, Sở Tài chính, các cơ
