Chính phủ quy định điều kiện về an ninh, trật tự ự đối với một : số ngành, nghề
đầu tư kinh doanh. có điều kiện.

3. Phòng vũ trường phải có diện tích sử dụng từ 80r mỉ trở lên, không kí kế công '
trình phụ.

4. Không được đặt chốt cửa bên trong phòng vũ trường hoặc đặt thiết bị.
báo động (trừ các thiết bị báo cháy nỗ).

5. Địa điểm kinh doanh phải cách trường học, 'bệnh viện, cơ sở tôn giáo,
tín ngưỡng, di tích lịch sử - văn hóa từ 200 m trở lên...

_Điều 6. Trách nhiệm chung của doanh nghiệp, hộ kinh doanh khi
kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường

1. Chỉ sử dụng các bài hát được phép phổ biến, lưu hành.

2. Chấp hành pháp luật lao động với người lao động theo quy định của.
l pháp luật. Cung cấp trang phục, biển tên cho người lao động... "

3. Bảo đảm đủ điều kiện cách âm và âm thanh thoát ra ngoài phòng hát "

hoặc phòng vũ trường phù hợp với Quy chuẩn kỹ thuật quốc g1a VỀ tiếng Ôn.

4. Tuân thủ quy định tại Nghị định : sỐ 105/2017/NĐ- CP ngày 14 tháng 9
năm 2017 của Chính phủ về kinh doanh rượu.

5. Tuân thủ quy định của pháp. luật về phòng, chống tác hại: của thuốc lá..

6. Tuân thủ quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường; vệ sinh an n toàn
thực phẩm; bản quyên tác giá, hợp đồng lao động, an toàn lao động: bảo hiểm;
phòng, chống tệ nạn xã hội và các quy định của pháp luật khác có liên quan.

Điều 7. Trách nhiệm của doanh nghiệp, hộ kinh doanh khi kinh doanh
dịch vụ karaoke _

Ngoài trách nhiệm quy định tại Điều 6 Nghị định này, doanh ngiệph hoặc hộ
kinh doanh có trách nhiệm:

1. Bảo đảm hình ảnh phù hợp lời bài hát thể hiện trên màn hình.
. (hoặc hình thức tương tự) và văn hóa, đạo đức, thuần phong mỹ. tục của dân tộc
Việt Nam.

_'2. Không được hoạt đi động từ 0 giờ sáng đến 08 giờ sáng.

Điều 8. Trách nhiệm của doanh nghiện, hộ kinh doanh khi kinh doanh
dịch vụ vũ trường
