_e) Được cấp Giấy phớp đủ điều kiện kinh doanh: nhưng không kinh doanh ˆ
trong 12 tháng liên tục;

d) Không tạm dừng kinh doanh theo yêu cầu của cơ quan cấp Giấy phép
_ đủ điều kiện kinh đoanh;

đ) Hết thời hạn tạm dừng kinh doanh theo yêu cầu của cơ quan cấp Giấy
phép, đủ điều kiện kinh doanh mà không khắc phục hoặc khắc phục không đầy
đủ các vi phạm; -

e) Trong thời hạn 02 năm, kể từ ngày kết thúc thời hạn tạm dừng kinh
doanh theo yêu cầu của cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh, mà tái
phạm các hành vi vị phạm. đã nêu tại văn bản yêu cầu tạm dừng kinh doanh.

2. Trong thời hạn 05 ngày làm việc kê từ ngày nhận được Quyết định thu
hồi Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh, doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh
phải nộp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh đã cập cho cơ quan ban hành
Quyết định thu hồi.

3. Cơ quan ban hành Quyết định thu hồi phải đăng tải thông tin về việc
thu hồi Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh trên trang Thông tin điện tử của cơ quan.

Chương IV
_ TÔ CHỨC THỰC HIỆN

_ Điều 17. Thanh tra, kiểm tra và xử lý vi phạm

1. Cơ quan thanh tra, cơ quan quản lý nhà nước về kinh doanh dịch vụ.

"karaoke, dịch vụ vũ trường có trách nhiệm thanh tra, kiểm tra định kỳ hoặc đột

xuất (không phải thông báo trước) theo thâm quyền hoặc tô chức Đoàn thanh tra, ˆ
kiểm tra liên ngành các cấp.

2. Căn cứ kết luận của cơ quan có thâm quyền về hành vi vi phạm của cá
nhân, tô chức trong, quá t trình hoạt động kính doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ
vũ trường, cơ quan có thấm quyền xử lý vi phạm hành chính hoặc truy cứu
trách nhiệm hình sự các đối tượng liên quan theo quy đ định của pháp tật hiện hành.

Điều 18. Trách nhiệm của các bộ
[. Trách nhiệm của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch:

-a) Chịu trách nhiệm về công tác quản lý nhà nước đôi với kinh doanh
dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường; l _

_ b) Chỉ đạo, hướng dẫn, tuyên truyền và tổ chức triển khai thực hiện văn
bản quy phạm pháp luật về kinh đoanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường;

c) Thực hiện công bố, công khai các thủ tục hành chính của kinh doanh
dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường theo quy định của pháp luật;
