_ 6
2. Việc cấp bản sao từ số gốc thực hiện theo các c quy định tại Nghị định -
số 23/2015/NĐ- CP ngày 16 tháng 02 năm 2015 của Chính phủ ' về cấp bản sao

từ số gốc, chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ l và . chíng thực
hợp đông, giao dịch.

“Điều 14. Tự chấm dứt kinh doanh

Doanh nghiệp, hộ kinh doanh khi tự chấm dứt kinh doanh dịch - vụ -
._ karaoke, dịch vụ vũ trường có trách nhiệm gửi văn bản thông báo chấm đứt
- hoạt động kinh doanh (theo Mẫu số 05 tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị
định này) và Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh đã cấp cho cơ quan cấp Giấy
phép đủ điều kiện kinh doanh. Trường hợp doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh
không thông báo, sau thời gian 12 tháng liên tục không hoạt động, cơ quan
cấp Giấy phép đủ: điều kiện kinh doanh thực hiện thu hồi Giấy phép đủ điều
kiện kinh doanh theo: quy định tại điểm c khoản 1 Điều 16 Nghị định này. _

Điều 15. Yêu cầu tạm dừng hoạt động kinh doanh để khắc phục vỉ phạm.

1. Cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh yêu cầu tạm dừng kinh SỐ.

-doanh bằng văn bản khi doanh nghiệp, hộ kinh doanh thuộc một. trong các -
trường hợp sau: :

a) Vị phạm các điều kiện kinh doanh quy định tại Điều 4 và Điều 5 của
Nghị định này nhưng chưa gây thiệt hại về tính mạng, sức khỏe hoặc tài sản;

_ b)Vị phạm lần thứ hai về trách nhiệm khi hoạt động kinh doanh q quy. định
tại các điều 6, 7 và 8 Nghị định này.

2. Văn bản yêu cầu tạm dừng kinh doanh h phải nêu rõ hành vi vi phạm,

thời điểm và thời hạn tạm dừng. Việc xác định thời hạn tạm dừng căn cứ vào .

mức độ vi phạm, thời hạn khắc phục do cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện
kinh doanh quyết định. Thời hạn tạm dừng không quá 03 tháng.

3. Doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh phải đừng k kinh doanh theo yêu cầu
và khắc phục vi phạm.

Điều 16. Thu hồi Giấy phép đủ điều kiện kinh đoanh

-1. Cơ quan cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh ban hành Quyết định
thu hồi Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh khi doanh nghiệp, hộ kinh doanh
thuộc một trong các trường. hợp sau: _

a) Giả mạo hỗ sơ đề nghị cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh;

b) VI phạm điều kiện kinh doanh gây thiệt hại về tính mạng, sức khỏe
hoặc tài sản; _
