tại các cơ sở đủ điều kiện kinh doanh dịch vụ vũ trường theo quy định của
_ Nghị định này.

Điều 3. Nguyên tắc kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường

1. Doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh chỉ được kinh doanh dịch vụ
karaoke, dịch vụ vũ trường sau khi được cấp Giấy phép đủ điều kiện kinh doanh
và bảo đảm các điều kiện theo quy định của Ngh định này, các quy định của
pháp luật khác có liên quan.

—2 Bảo đảm an nỉnh, trật tự xã hội; tính mạng, sức khỏe, nhân phẩm và tài sản
của các tô chức, cá nhân tham gia hoạt động dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường.

3. Không lợi dụng hoạt động kinh doanh làm phát. sinh tệ r nạn xã hội, -
tội phạm và hành vi vi phạm pháp luật khác.

-. Chương "
ĐIẾU KIỆN KINH DOANH VÀ TRÁCH NHIỆM CỦA DOANH NGHIỆP,
HỘ KINH DOANH KHI KINH DOANH DỊCH VỤ. KARAOKE,
_—_ DỊCH VỤ VŨ TRƯỜN G

Điều 4. Điều kiện kinh doanh dịch vụ karaoke

1. Là doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh được thành lập theo quy định của
_ pháp luật.

_ 2. Bảo đảm các điều kiện nvề phòng, chống cháy nỗ và an nỉnh, trật tự theo
quy định tại Nghị định số 96/2016/NĐ- CP ngày 01 tháng. 7 năm 2016 của -
_ Chính phủ quy định điều kiện về an ninh, trật tự đối \ với một số ngành, nghề đầu.

- tư kinh doanh có điều kiện.

3. Phòng hát phải có. diện tích sử dụng từ 20 mỶ trở lên, không kế công
trình phụ.

4. Không được đặt chốt cửa bên trong phòng hát hoặc đặt thiết bị báo động
_ (trừ các thiết bị báo cháy nổ).

_ Điều 5. Điều kiện kinh doanh dịch vụ vũ trường

1. Là doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh được thành lập theo quy định của
pháp luật.

— 2. Bảo đảm các điều kiện về phòng, chống cháy nỗ và an ninh, trật tự theo.
quy định tại Nghị định số 96/2016/NĐ-CP ngày 01 tháng 7 năm 2016 của
