I3...

b) Thực hiện đúng và đầy đủ các quy định có liên quan, trình tự, thủ tục
để thụ hưởng hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo
quy định của Nghị định này;

c) Thụ hưởng hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa
bảo đảm hiệu quả, tiệt kiệm, phục vụ hoạt động kinh doanh của mình.

Điều 15. Bảo đảm nguồn lực thực hiện hoạt động hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa

1. Tổ chức pháp chế thuộc bộ, cơ quan ngang bộ làm đầu mối triển
khai hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định tại
Nghị định này, xây dựng mạng lưới. tư vân viên pháp luật của bộ, cơ 7 quan
ngang bộ. _ _
_—- Sở Tư pháp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương: làm đầu mối
thực hiện hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy
định tại Nghị định này; giúp Ủy ban nhân dân cấp tỉnh xây dựng và chủ trì :

thực hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong
phạm vị địa phương..

2. Kinh phí bảo đảm cho hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh _ nghiệp
nhỏ và vừa do ngân sách nhà nước đảm bảo, được bố trí trong dự toán chỉ
thường xuyên ngân sách nhà nước hàng năm trên cơ sở kế hoạch triển khai
hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa của bộ, cơ quan -
ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo quy định của pháp luật về ngân -
sách nhà nước. .

3. Các bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh được huy động,
sử dụng kinh phí tài trợ, hễ trợ của các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước
phục vụ hoạt động hỗ trợ pháp ý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy
định của pháp luật.

Điều 16. Kiểm (ra, giám sát hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh
- nghiệp nhỏ và vừa

1. Cơ quan, tổ chức chủ trì thực hiện hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh
nghiệp nhỏ và vừa có quyền kiểm tra, giám sát việc thực hiện hoạt động hỗ trợ
pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định của pháp luật.

2. Nội dung kiểm tra, giám sát bao gồm:

a) Chất lượng, đối tượng thụ hưởng của hoạt động hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ ' và vừa;
