liên quan xây dựng chương trình hỗ trợ pháp lý liên ngành trình Thủ. tướng
Chính phủ phê duyệt.

2. Đối với chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong
phạm vi bộ, cơ quan ngang bộ thì bộ, cơ quan ngang bộ lồng ghép các nội dung
của chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa vào Đề án hỗ trợ
doanh nghiệp nhỏ và vừa của bộ, cơ quan ngang bộ theo quy định tại Nghị định
số 39/2018/NĐ-CP ngày 11 tháng 3 năm 2018 của Chính phủ quy định chỉ tiết.
một số điều của Luật Hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa hoặc văn bản quy phạm
pháp luật sửa đôi, bổ sung hoặc thay thế Nghị định này.

'3. Đối với chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa -
trong phạm vi địa phương:

a) Sở Tư pháp chủ trì, phối hợp \ với các SỞ, ngành, tổ chức đại diện cho
doanh nghiệp, tổ chức khác và cá nhân có liên quan xây dựng và đề xuất
chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong phạm. vị địa
phương trình Chủ tịch Ủy ban nhân dân câp tỉnh: phê duyệt;

b) Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh phê duyệt. chương trình hỗ trợ
pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong phạm vi địa phương trên cơ sở
đề nghị của Sở Tư pháp;

c) Hội đồng nhân dân cấp tỉnh bố trí kinh phí thực hiện chương trình hỗ
trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong phạm vi địa phương.

4. Quyết định phê duyệt chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp

nhỏ và vừa theo quy định tại các khoản 1 và 3 Điều này và nội dung chương
trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định tại khoản 2
Điều này phải được gửi cho Bộ Tư pháp, bộ, cơ quan ngang bộ liên quan
và đăng công khai trên công thông tin điện tử của cơ quan, tổ chức chủ trì
thực hiện.

5. Việc điều chỉnh chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và
vừa hoặc nội dung chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa
trong Đề án hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa sau khi phê duyệt được thực
_ hiện theo quy định tại các khoản 1, 2, 3 và 4 Điều này.

Điều 13. Triển khai thực hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa

1, Sau khi chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa được
cơ quan nhà nước có thâm quyền phê duyệt, bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban
nhân dân cấp tỉnh có trách nhiệm thực hiện chương trình trong phạm vi chức
năng, nhiệm vụ của mình hoặc giao cho các cơ quan, tổ chức, cá nhân có chức
năng, nhiệm vụ hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa thực hiện.
