doanh nghiệp nhỏ và vừa gửi hồ sơ đề nghị thanh toán chỉ phí tư vấn pháp
luật vụ việc, vướng mặc được hồ trợ. Hồ sơ thanh toán bao gồm:

a) Văn bản tự vấn pháp luật, bao gồm 01 bản đầy đủ và 01 bản đã loại
bỏ các thông tin về bí mật kinh doanh của doanh nghiệp; _

D) Văn bản đề nghị thanh toán chỉ phí tư vấn pháp luật có xác nhận của
tư vấn viên pháp luật và doanh nghiệp nhỏ và vừa được tư vấn, trong đó có
viện dẫn số và ngày của văn bản đồng ý theo quy định tại khoản 3 Điều này,
tên người thụ hưởng và số tài khoản, ngân hàng của người thụ hưởng;

©) Hóa đơn tài chính theo quy định của pháp luật.

5. Trong vòng 10 ngày làm việc kế từ ngày nhận được đủ hồ SƠ theo
quy định tại khoản 4 Điều này, bộ, cơ quan ngang bộ thanh toán chi phí hỗ -

trợ tư vấn vụ việc, vướng mắc cho doanh nghiệp nhỏ vả vừa theo để nghị _-

_ thanh toán; trường hợp nội dung văn bản tư vẫn pháp luật không thuộc phạm
vi tư vấn theo văn bản thỏa thuận cung cấp dịch vụ tư vấn pháp luật giữa tư.
vấn viên pháp luật và doanh nghiệp quy định tại điểm c khoản 2 Điều này thì
_ bộ, cơ quan ngang bộ từ chối thanh toán chỉ phí và có văn bản thông báo với
doanh nghiệp và tư vấn viên pháp luật.

Trong thời hạn 15 ngày làm việc kế từ ngày thanh toán chỉ phí hỗ trợ tư
vấn vụ việc, bộ, cơ quan ngang bộ gửi văn bản tư vấn pháp luật đã loại bỏ
các thông tin về bí mật kinh doanh của doanh nghiệp theo quy định tại điểm
a khoản 4 Điều này cho Bộ Tư pháp và Bộ Kế hoạch và Đâu tư để đăng tải
lên Trang thông tin điện tử hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp và Cổng thông.
tin quôc gia hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa.

Mục 2
XÂY DỰNG VÀ TỎ CHỨC THỰC HIỆN CHƯƠNG G TRÌNH
_HỖ TRỢ PHÁP LÝ CHO DOANH NGHIỆP NHỎ VÀ VỪA

Điều 10. Căn cứ xây dựng và các hoạt động của chương trình hỗ trợ
pháp lý cho doanh nghiệp nhỗ và vừa

1. Căn cứ Xây y dựng chương, trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ
và vừa:

a) Nhu cầu hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa tong từng thời _
kỳ, ngành, lĩnh vực, địa phương;

b) Chương trình xây dựng luật, pháp lệnh của Quốc hội, Ủy ban thường
vụ Quốc hội và kế hoạch ban hành các văn bản quy phạm pháp luật của
_ Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, bộ, cơ quan ngang bộ, chính quyền địa -
phương cấp tỉnh;
