14

b) Việc thực hiện trình tự, thủ tục, nội dung hỗ trợ pháp lý cho doanh
nghiệp nhỏ và vừa; việc tiếp thu, phản hồi ý kiến phản ánh của doanh nghiệp
_ về kết quả thực hiện hoạt động này;

c) Việc chấp hành pháp luật trong quản lý, sử dụng kinh nhí hỗ trợ pháp
lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.

Điều 17. Đánh giá hoạt động hỗ trợ pháp lýc cho doanh nghiệp nhỗ
và vừa

1. Cơ quan, tổ chức chủ trì thực hiện việc xây, dựng, quản lý, duy trì,
cập nhật cơ sở đữ liệu về pháp luật, chương trình hễ trợ pháp lý cho doanh
__ nghiệp nhỏ và vừa tổ chức đánh giá kết quả thực hiện, tác động đối với đối

- tượng được hỗ trợ và công khai kết quả đánh giá tại mục hỗ trợ pháp lý cho -
doanh nghiệp nhỏ và vừa trên công thông, tin điện tử của mình.

2. Việc tổng hợp ý kiến phản hồi của doanh nghiệp nhỏ và vừa thụ
hưởng hoạt động hỗ trợ pháp lý là cơ sở đánh giá hiệu quả c của hoạt động hỗ
trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.

3. Định kỳ 05 năm Bộ Tư pháp có trách nhiệm tổ chức tổng kết, đánh
giá hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa, báo cáo:
Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ.

__ ChươngIV
ĐIÊU KHOẢN THỊ HÀNH

Điều 18. Quy định chuyển tiếp

-_ Hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa đã được triển
khai thực hiện trước ngày Nghị định này có hiệu lực thi hành thì tiếp tục được

_ thực hiện theo nội dung, chương trình, kế hoạch, dự án đã được phê duyệt đến

hết thời hạn theo quyết định phê duyệt của cơ quan có thâm quyên.

Điều 19. Hỗ trợ pháp lý cho đối 0i tượng không phải là doanh nghiệp
nhỏ và vừa

Tùy thuộc vào nguồn lực, các bộ, cơ quan ngang bộ, chính quyền địa
phương cấp tỉnh, tổ chức đại điện cho doanh nghiệp có thể quyết định áp dụng
các quy định về hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa để hỗ trợ pháp lý
cho tô chức, cá nhân kinh doanh không phải là doanh nghiệp nhỏ và vừa.

Điều 20. Hiệu lực thỉ hành

Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày l6 tháng § năm 2019 và.
thay thế Nghị định số 66/2008/NĐ-CP ngày 28 tháng 5 năm 7008 của Chính
phủ về hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp.
