c) Nguồn lực của bộ, cơ quan ngang bộ, chính. quyền địa phương cấp.
tỉnh, tổ chức đại điện cho doanh nghiệp.

_2. Các hoạt động của Chương trình hỗ trợ pháp W cho doanh nghiệp
nhỏ và vừa bao gồm::

a) Hoạt động cung cấp thông tin, bao gồm thông t tin pháp luật trong
nước, thông tin pháp luật nước ngoài, pháp luật quốc tế, cảnh báo rủi ro pháp
lý và chính sách của ngành, lĩnh vực, địa phương liên quan đến doanh nghiệp
nhỏ và vừa (nếu có);

b) Hoạt động bồi dưỡng kiến thức pháp luật, bao gồm bồi dưỡng kiến
_ thức pháp luật cho doanh nghiệp nhỏ và vừa; bồi dưỡng kiến thức pháp luật
cho người làm công tác hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa và bồi
dưỡng kiến thức pháp luật cho mạng lưới tư vẫn viên pháp luật;

c) Hoạt động tư vấn pháp luật, bao gồm đối thoại, , ĐIải quyết các vướng
mắc pháp lý cho doanh nghiệp và các hoạt động tư vẫn pháp luật khác phù
hợp với các quy định của pháp luật trên cơ sở nhu cầu của doanh nghiệp nhỏ
và vừa và nguồn lực theo quy định tại điểm e khoản 1 Điều này.

Điều 11. Thời hạn thực hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh

__ nghiệp nhỏ và vừa

1. Chương trình hỗ í trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa có thời
hạn tối đa 05 năm kể từ ngày được phê duyệt.

2. Cơ quan, tổ chức chủ trì thực hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa tô chức tổng kết để xây dựng hoặc đề xuất xây
dựng chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trên cơ sở -
nhu cầu của doanh nghiệp và nguôn lực của cơ quan, tổ chức.

"Điều 12. Xây dựng và phê duyệt chương trình hỗ trợ pháp lý cho sử

doanh nghiệp nhỏ và vừa

1. Đối với chương trình hỗ trợ pháp lý liên ngành cho đoanh nghiệp nhỏ
và vừa:

a) Bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; tổ chức đại diện
cho doanh nghiệp; tổ chức, cá nhân cung cấp dịch vụ hỗ trợ _pháp lý chủ
động hoặc theo yêu cầu của Bộ Tư pháp đề xuất hoạt động hỗ trợ pháp lý
cho doanh. nghiệp nhỏ và vừa, gửi đến Bộ Tư pháp để tông hợp xây dựng -
. chương trình hỗ trợ pháp lý liên ngành cho doanh nghiệp nhỏ và vừa;

b) Bộ Tư pháp chủ trì, phối hợp với Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Bộ Tài
chính, các tổ chức đại diện cho doanh nghiệp và tổ chức khác, cá nhân Có -
