12

d) Tổng hợp, gửi báo cáo kết quả hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh
nghiệp nhỏ và vừa trong phạm vi ngành, lĩnh vực do mình quản lý theo yêu
câu của Bộ Tư pháp để tổng hợp báo cáo Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ.

4. Chính quyền. địa phương cấp tỉnh:

a) Hội đồng nhân dân cấp tỉnh có trách nhiệm ban hành chính sách về :
hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa tại địa phương; bảo đảm nguồn
kinh phí từ ngân sách địa phương để thực hiện hoạt động hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa; .

_ b) Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có trách nhiệm tổ chức thực hiện hoạt .
động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa tại địa phương; gửi báo
cáo kết quả hoạt động hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa trong phạm vi ổịa
_phương theo yêu câu của Bộ Tư pháp đề tổng, hợp báo cáo Chính phủ,
Thủ tướng Chính phủ.

c8, Tổ chức đại diện cho doanh nghiệp có trách nhiệm:

a) Tham gia xây dựng cơ sở dữ liệu về pháp luật, chủ trì, tham g1a Xây
dựng, thực hiện các chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa;

b) Đại diện và bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp của : doanh nghiệp nhỏ và
_ vừa trong hoạt động hồ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa; huy động
các nguồn lực để hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa thành viên;

) Tham gia xây dựng, phản biện, triển khai chính sách liên quan đến hoạt
động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa; tham gia đánh giá cơ sở dữ
— liệu về pháp luật và chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa;

d) Thực hiện cung cấp dịch vụ hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và
vừa theo quy định của pháp luật và điều lệ của tổ chức đại diện cho doanh
nghiệp.

6. Tư vấn viên pháp luật có trách nhiệm bảo đảm các điều kiện hành
nghề tư vấn pháp luật và thực hiện các quyền, nghĩa vụ của mình theo quy
định của pháp luật liên quan đến tư vấn viên pháp luật đó khi tham gia mạng
lưới tư vân viên pháp luật.

1, Doanh nghiệp nhỏ và vừa có trách nhiệm:

a) Phối hợp với các cơ quan nhà nước và tô chức đại diện cho doanh
nghiệp nhỏ và vừa trong việc thực hiện hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh
nghiệp nhỏ và vừa theo quy định tại Nam định này;
