li

b) Xây dựng, trình cơ quan có thâm quyền ban hành hoặc ban hành theo
thâm quyền văn bản quy phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn về hỗ trợ pháp
lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa;

©) Tham gia ý kiến đối với hoạt động hỗ trợ pháp ph cho doanh nghiệp
nhỏ và vừa của bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh khi có yêu
cầu, trong đó có việc xây dựng, phê duyệt và thực hiện chương trình hoặc
nội dung chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong
phạm vi bộ, cơ quan ngang Độ, chính quyền địa phương câp tỉnh;

d) Xây dựng, thực hiện chương trình hỗ trợ pháp ly liên ngành cho:
. doanh nghiệp nhỏ và vừa;

đ) Tổ chức xây dựng, quản lý, cập nhật Trang thông tin điện tử hỗ trợ
pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa; "

_@) Tổ chức đánh giá độc lập hoạt động hỗ trợ 'pháp lý cho doanh nghiệp
nhỏ và vừa;

8) Định kỳ 05 năm hoặc đột xuất theo yêu cầu của . Chính phủ, Thủ tướng
Chính phủ tô chức tông kết, báo cáo Chính phủ, Thú tướng Chính phủ công tác
_hễ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.

2. Bộ Tài chính có trách nhiệm chủ trì, phối hợp với Bộ Tư pháp hướng
- đẫn lập dự toán, quản lý, sử dụng và quyết toán kinh phí ngân sách nhà nước
.cho hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.

3. Bộ, cơ quan ngang bộ ( có trách nhiệm:

a) Cập nhật cơ sở dữ liệu về pháp luật trong phạm vị ngành, lĩnh vực do:
mình quản lý liên quan đến doanh nghiệp nhỏ và vừa và gửi cho Bộ Tư pháp;

b) Xây dựng và tổ chức thực hiện nội dung chương trình hỗ trợ pháp lý
. cho. doanh nghiệp nhỏ và vừa để cung cấp thông tin, bồi dưỡng kiến thức
pháp luật, tư vấn pháp luật cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong phạm vi
ngành, lĩnh vực do mình quản lý trong Đề án hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa
trong phạm vi của bộ, cơ quan ngang bộ theo quy định tại Nghị định
sô 39/2018/NĐ-CP ngày II tháng 3 năm 2018 của Chính phủ quy định chỉ
tiết một số điều của Luật Hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa hoặc văn bản quy
phạm pháp luật sửa đối, bỗ sung hoặc thay thể Nghị định này;

c) Xây dựng mục hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trên công
thông tin điện tử của mình và kết nôi tới Trang thông tin điện tử hỗ trợ pháp
lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa;
