của trọng tài thương mại; quyết định xử lý vụ việc cạnh tranh; quyết định xử
_ lý vi phạm hành chính liên quan đến doanh nghiệp được phép công khai, có
hiệu lực thi hành mà bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân câp tỉnh là một
bên có liên quan lên công thông tin điện tử của mình hoặc kết nối với công
thông tin điện tử công khai các: văn bản này t theo quy định tại các khoản I1, 2,
3 và 4 Điều này.

Điều §. Xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật dữ liệu về văn bản trả
lời của cơ quan nhà nước đối với vướng mắc pháp lý của doanh nghiệp
nhỏ và vừa

1. Bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có trách nhiệm trả
lời đối với vướng mặc pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong áp dụng
chung về pháp luật trong phạm vi ngành, lĩnh vực, địa phương do mình quản
lý trong thời hạn 15 ngày làm việc kể từ ngày nhận được yêu cầu; trường
hợp vướng mắc phức tạp thì có thể trả lời trong thời hạn tối đa 30 ngày làm
_ việc kể từ ngày nhận được yêu cầu.

Việc trả lời của cơ quan nhà nước quy định tại. Điều này không áp dụng
đối với các yêu cầu của doanh nghiệp nhỏ và vừa về vụ việc cụ thể liên quan.
đến hoạt động sản xuất, kinh doanh của doanh nghiệp. Trường hợp nảy, bộ,
CƠ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh thông báo cho doanh nghiệp đề
có thể sử dụng mạng lưới tư vấn viên n pháp luật theo quy định tại Điều 9
Nghị định này.

2. Bộ, cơ quan ngang : bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có trách nhiệm hệ
thống hóa, cập nhật đữ liệu về văn bản trả lời của bộ, cơ quan ngang bộ, địa
phương mình đối Với Vướng mắc pháp lý của doanh nghiệp nhỏ và vừa trong
áp dụng chung về pháp luật lên cổng thông tin điện tử của mình trong thời
hạn 15 ngày kế từ ngày văn bản được ký ban hành.

, Điều 9. Xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật dữ liệu về văn bản tư
vần pháp luật của mạng lưới tư vẫn viên pháp luật và thủ tục hỗ trợ chỉ
phí tư vần pháp luật

1. Doanh nghiệp nhỏ và vừa tiếp cận mạng lưới tư vấn viên pháp luật
theo lĩnh vực quản lý của bộ, cơ quan ngang bộ thông qua. danh sách tư vấn
viên pháp luật được đăng tải trên công thông tin của bộ, cơ quan ngang bộ đó.

2. Sau khi thỏa thuận dịch vụ tư vẫn pháp luật với tư vấn viên pháp luật
phủ hợp thuộc mạng lưới tư vấn viên pháp luật theo quy định tại khoản I Điều
này, doanh nghiệp nhỏ và vừa gửi. hồ sơ trực tiếp hoặc qua dịch vụ bưu chính
hoặc bằng phương thức điện tử đến bộ, cơ quan ngang bộ đề nghị hỗ trợ chỉ
phí tư vần pháp luật về vụ việc, vướng mắc. Hồ sơ đề nghị bao gồm:
