b) Các văn bản trả lời của bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp
tỉnh đối với các vướng mắc pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trong quá
-_ trình áp dụng pháp luật;

c) Các văn bán tư vấn n pháp luật của a mạng lưới tư vấn viên pháp luật đối
với các vụ việc, vướng mặc pháp lý theo yêu cầu của doanh nghiệp nhỏ
và vỪa. :

2. Bộ Tư pháp chủ trì tổ chức xây dựng, quản lý, cập nhật ‹ cơ sở dữ liệu
về vụ việc, vướng mắc pháp lý trên Trang thông tin điện tử hỗ trợ pháp lý:
cho doanh nghiệp nhỏ và vừa trên cơ sở các bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban
nhân dân cấp tỉnh tự cập nhật trên công thông tin điện tử của mình các thông
tin liên quan theo quy định tại khoản 5 Điều 7 và khoản 1 Điều 8 Nghị định
này, gửi cho Bộ Tư pháp trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày tự cập nhật để
Bộ Tư pháp cập nhật trên Trang thông tin điện tử hỗ trợ pháp ý cho doanh
nghiệp nhỏ và vừa.

Doanh nghiệp nhỏ và vừa được khai thác và sử dụng miễn phí cơ sở dữ
liệu về vụ việc, vướng mắc pháp lý.

Điều 7. Xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật dữ liệu về bản án,
quyết định của tòa án; phán quyết của trọng tài thương mại; quyết định
xử lý vụ việc cạnh tranh; quyết định xử lý vị phạm hành chính liên quan
đến doanh nghiệp

1. Việc công bố bản án, quyết định có hiệu lực pháp luật của tòa án
trên công thông tin điện tử của tòa án được thực hiện theo Nghị quyết
số 03/2017/NQ- HĐTP ngày l6 tháng 3 năm 2017 của Hội đồng Thâm phán
Tòa án nhân dân tối cao về việc công bố bản án, quyết định trên cổng. thông
tin điện tử của Tòa án hoặc văn bản quy phạm pháp luật sửa đổi, bổ sung.
hoặc thay thế Nghị quyết này.

2. Việc công bố phán quyết, quyết định của trọng tài thương mại được -
thực hiện theo pháp luật trọng tài thương mại, thỏa thuận của các bên có liên
quản đến phán quyết, quyết định đó.

3. Việc công bố quyết định xử lý vụ việc cạnh tranh được thực hiện
theo quy định của Luật Cạnh tranh và văn bản quy phạm pháp luật quy định
chỉ tiết Luật. này.

4. Việc công bố quyết định xử lý vi phạm hành chính được thực hiện
theo quy định của Luật Xử lý vi phạm hành chính và các văn bản quy phạm
pháp luật quy định chỉ tiết Luật này.

3. Độ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân đân cấp tỉnh có trách nhiệm cập
nhật. và đăng tải các bản án, quyết định của tòa án; phán quyết, quyết định
