b) Doanh nghiệp nhỏ và vừa sử dụng từ 30% tổng số lao động trở ở lên là
người khuyết tật theo quy định của Luật Người khuyết tật;

c) Doanh nghiệp nhỏ và vừa nộp hồ sơ 7 đáp ú ứng đủ điều kiện hỗ trợ
trước được hỗ trợ trước.

5. Nhà nước khuyến khích và.có chính sách hỗ trợ, tạo điều kiện cho cơ
quan, tô chức, doanh nghiệp, cá nhân tham gia thực hiện hỗ trợ pháp lý cho.
doanh nghiệp nhỏ và vừa; huy động các nguôn lực xã hội đóng góp cho hoạt -

động hễ trợ pháp lý cho doanh nghiệp.nhỏ và vừa.

Chương H
HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ PHÁP LÝ CHO DỌANHN GHIẸP NHỎ VÀ VỪA

Mục 1
XÂY DỰNG, QUẦN LÝ, DUYV TRÌ, CẬP NHẬT, KHAI THÁC
_- VÀ SỬ DỤNG CƠ SỞ DỮ LIỆU PHÁP LUẬT

Điều 5. Xây dựng, quản lý, duy trì cập nhật, khai thác và sử đụng
cơ sở dữ liệu về văn bản quy phạm pháp luật

1. Việc xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật, khai thác và sử dụng cơ
sở dữ liệu về văn bản quy phạm pháp luật được thực hiện theo Nghị định
số 52/2015/NĐ-CP ngày 28 tháng 5 năm 2015 của Chính phủ về cơ sở dữ
liệu quốc gia về pháp luật hoặc văn bản quy phạm pháp luật sửa đổi, bỗ sung
hoặc thay thế Nghị định nảy.

2. Việc xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật, khai thác và sử dụng cơ sở
dữ liệu về điều ước quốc tế liên quan đến thương mại mà nước Cộng hòa xã
hội chủ nghĩa Việt Nam là thành viên được thực hiện theo Luật Điều ước
quốc tế và văn bản quy phạm pháp luật quy định chỉ tiết Luật này.

Điều 6. Xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật, khai thác và sử dụng
cơ sở dữ liệu về vụ việc, vướng mặc pháp lý

1. Cơ sở dữ liệu về vụ việc, vướng mắc pháp lý bao gồm:

a) Các bản án, quyết định của tòa án; phán quyết, quyết định của trọng
tài thương mại; quyết định xử lý vụ việc cạnh tranh; quyết định xử lý vị -
_ phạm hành chính liên quan. đến doanh nghiệp có hiệu lực thi hành và được
phép công khai hoặc kết nối với công thông tín điện tử công khai các văn
bản này;
