dựng, quản lý, duy trì, cập nhật cơ sở dữ liệu x về pháp luật; xây dựng và tô
chức thực biện các chương trình hỗ trợ pháp lý nhằm nâng cao hiểu biết, ý
thức và thói quen tuân thủ pháp luật, hạn chế rủi ro, vướng mắc pháp lý
trong hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp, góp phần nâng cao năng lực
cạnh tranh của doanh nghiệp và hiệu quả tổ chức thi hành pháp luật.

2. Chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa là tập hợp
các hoạt động do một cơ quan, tổ chức chủ trì thực hiện dưới các hình thức,
_nội dung cụ thê, trong một thời hạn nhất định theo quy định của Nghị định
này nhằm cung cấp thông tin, bồi dưỡng kiến thức pháp luật và tư vân pháp
luật cho doanh nghiệp nhỏ và vừa. -

3. Mạng lưới tư vấn viên pháp luật là một bộ phận của mạng lưới tư vấn
viên theo Luật Hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa, gôm luật sư, tổ. chức hành
nghề luật sư, tư vẫn viên pháp luật, trung tâm tư vấn pháp luật đủ điều kiện
hành nghề tư vẫn pháp luật theo quy định của pháp luật, tự nguyện thông báo
_ tham gia và được bộ, cơ quan ngang bộ công bố công khai (sau đây gọi là tư
. vẫn viên pháp luật) để hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.

4. Cơ sở đữ liệu về pháp luật theo quy định của Nghị định này bao gồm
cơ sở dữ liệu về văn bản quy phạm pháp luật và cơ sở dữ liệu về vụ vIỆc, -
vướng mắc pháp lý được các bộ, cơ quan ngang bộ và Ủy ban nhân dân cấp
tỉnh xây dựng, quản lý, duy trì, cập nhật đề hỗ trợ pháp lý cho đoanh nghiệp
nhỏ và vừa.

Điều 4. Nguyên tắc thực hiện hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ.
và vừa

1. Việc hỗ trợ pháp lý cho đoanh nghiệp nhỏ và vừa có trọng tâm, có
thời hạn, phù hợp với mục tiêu hỗ trợ và khả năng cân đối nguồn lực; bảo
đảm công khai, minh bạch, hiệu quả; không chồng chéo, trùng lặp.

2. Hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp : nhỏ và vừa được thực hiện
trên cơ sở phối hợp giữa cơ quan nhà nước với tổ chức đại diện của doanh
nghiệp nhỏ và vừa; tổ chức, cá nhân cung cấp dịch vụ hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa và cơ quan, tổ chức, cá nhân khác có liên quan.

3. Việc hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa được ưu tiên thực
hiện thông qua tổ chức, cá nhân cung câp dịch vụ hỗ trợ pháp ly...

4. Căn cứ nguồn lực, chương trình hỗ trợ, cơ quan, tô chức hỗ trợ pháp lý
._ cho đoanh nghiệp nhỏ và vừa quyết định hỗ trợ theo thứ tự ưu tiên như sau:

—a) Doanh nghiệp nhỏ và vừa do phụ nữ làm chủ, doanh nghiệp sử dụng
nhiều lao động nữ hơn nộp hồ sơ đáp ứng đủ điều kiện được hỗ trợ trước;
