3) Tờ khai xác định doanh nghiệp siêu nhỏ, doanh nghiệp nhỏ, doanh
nghiệp vừa theo mẫu được quy định tại Nghị định sỐ 39/2018/NĐ-CP ngày
-_11 tháng 3 năm 2018 của Chính phủ quy định chi tiết một số điều của Luật:
Hỗễ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa hoặc văn bản quy phạm pháp luật sửa đổi,
bổ sung hoặc thay thế Nghị định này;

b) Bản chụp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp: _

c) Hợp đồng dịch vụ tự vấn pháp luật giữa tư vẫn viên pháp luật và doanh.
. nghiệp nhỏ và vừa, trong đó nêu rõ nội dung tư vấn, phí dịch vụ tư vấn.

Bộ, cơ quan ngang bộ phải công khai địa chỉ đơn vị đầu mối, . phương
thức điện tử tiếp nhận hỗ sơ đề nghị trên. công thông tin điện tử của mình.

3. Trong thời hạn 10 ngày làm việc kế từ ngày nhận đủ hồ. sơ đề nghị
_ theo quy định tại khoản 2 Điều này, bộ, cơ quan ngang bộ xem xét thông báo
bằng văn bản về việc đồng ý hoặc không đồng ý hỗ trợ chỉ phí tư vấn pháp
luật cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo nguyên tắc quy định tại Điều 4 và các
quy định tại Nghị định này. Trường hợp không đồng ý hỗ trợ chỉ phí thì phải
nêu rõ lý do.

Trường hợp đồng ý hỗ trợ chỉ phí thì mức chỉ phí hỗ trợ cụ thể như sau:

a) Doanh nghiệp siêu nhỏ được hỗ trợ 100% chỉ phí tư vấn pháp luật
theo văn bản thỏa thuận cung cấp dịch vụ tư vẫn pháp luật giữa tư vân viên
pháp luật và doanh nghiệp, nhưng không quá 03 triệu đồng một năm;

b) Doanh nghiệp nhỏ được hỗ trợ tối đa 30% chi phí tư vấn pháp luật
theo văn bản thỏa thuận cung cấp dịch vụ tư vấn pháp luật giữa tư vân viên
pháp luật và doanh nghiệp, nhưng không quá 05 triệu đồng một năm;

c) Doanh nghiệp vừa được hỗ trợ tối đa 104 chỉ phí tư vẫn pháp luật
theo văn bản thỏa thuận cung cấp dịch vụ tư vấn pháp luật giữa tư vẫn viên
pháp luật và doanh nghiệp, nhưng không quá 10 triệu đồng một năm;

đ) Hộ kinh doanh chuyển đổi sang doanh nghiệp nhỏ và vừa, doanh
nghiệp nhỏ và vừa khởi nghiệp sáng tạo, doanh nghiệp nhỏ và vừa tham gia
cụm liên kết ngành, chuỗi giá trị được hỗ trợ chỉ phí tư vẫn pháp luật theo
quy định tại Chương IV của Nghị định số 39/2018/NĐ- CP ngày II tháng 3
năm 2018 của Chính phủ quy định chi tiết một số điều của Luật Hỗ trợ
doanh nghiệp nhỏ và vừa hoặc văn bản quy phạm pháp luật sửa đổi, bổ sung
hoặc thay thể Nghị định này. |

4. Trường hợp được bộ, cơ quan ngang g bộ đồng ý hỗ trợ chỉ phí tư vấn '
pháp luật và sau khi có văn bản tư vân pháp luật của tư vẫn viên pháp luật thì
