Ký bởi: Cổng Thông tin điện tử Chính phủ
Email: thongtinchinhphu@chinhphu.vn
ị Cơ quan: Văn phòng Chính phử

l . RiNNirwanaarriaratmw Thời gian ký: 25.06.2019 15:52:00 +07:00 : ° TNf
CHÍNH PHỦ . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

—— _- " Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

Số: 55/2019/NĐ-CP _ Hà Nội, ngày 24 tháng 6 năm 2019

L0 Hp  ic SH

   
    

NGHỊ ĐỊNH
Và hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa
Ngày:. —

Căn cử Luật Tổ chức Chính phủ ngày 1ø tháng 6 năm 2015;
Căn cứ Luật Hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa ngày 12 tháng 6 năm 2017;
1 heo đề nghị của Bộ trưởng Bộ Từ pháp;
Chính phủ ban. hành }h định về hỗ trợ pháp ? cho doanh "ghiệp
nhỏ và vừa.

Chương I
_ NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG

Điều 1. Phạm vi điều chỉnh
Nghị định này quy định chỉ tiết các hoạt động hỗ trợ pháp lý cho doanh _
nghiệp nhỏ và vừa; trách nhiệm của các bộ, cơ quan ngang bộ, chính quyên
địa phương câp tính, cơ quan, tô chức khác và cá nhân có liên quan trong
công tác hồ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.
Điều 2. Đối tượng áp dụng _
1. Bộ, cơ quan ngang bộ; chính quyển địa phương cấp tỉnh.
-2. Doanh nghiệp nhỏ và vừa.
-3. Tổ chức đại diện cho doanh nghiệp.

4. Cơ quan, tổ chức và cá. ¡ nhân cung cấp dịch vụ hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa.

5. Cơ quan, tổ chức và cá nhân khác có liên quan đến hỗ trợ ợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa.

"Điều 3. Giải thích từ ngữ.
Trong Nghị định này, các từ ngữ dưới đây được hiểu nhự Sâu:

1. Hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa là việc bộ, cơ quan
ngang bộ, chính quyên địa Phương cập tính thực hiện các hoạt động x xây
