10

Cơ quan, tổ chức chủ trì thực hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa ban hành và công bố công khai kế hoạch triển khai
thực hiện trên cổng thông tin điện tử của mình và Trang thông tin điện tử hỗ..
trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa của Bộ Tư pháp.

2. Việc lựa chọn, ký "hợp đồng, đánh giá kết quả thực hiện và thanh
lý hợp đồng với cơ quan, tổ chức, cá nhân có chức năng cung cấp dịch vụ hỗ
trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa để triển khai các hoạt động của
chương trình được thực hiện theo quy định của pháp luật đấu thầu \ và pháp
luật có liên quan.

3. Căn cứ vào nội dung, nguồn lực của chương trình hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định tại khoản 1 Điều này và nhụ câu hễ.
trợ pháp lý của doanh: nghiệp nhỏ và vừa thành viên, tổ chức đại diện cho
doanh nghiệp có thể đề xuất chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp
. nhỏ và vừa do mình chủ trì thực hiện theo đúng nội dung chương trình hỗ trợ ,
pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định tại khoản 1 Điều này:

a) Căn cứ vào nội ¡ dung, nguồn lực của chương trình hỗ trợ pháp lý cho
doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định tại khoản l Điều này, bộ, cơ quan
ngang bộ, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh hỗ trợ kinh phí nhưng tối đa không quá

50% kinh phí thực hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và
vừa do tô chức đại điện cho doanh nghiệp đề xuất từ nguồn kinh phí thực
hiện chương trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa theo quy định
tại khoản 1 Điều này. Kinh phí còn lại do tổ chức đại diện cho doanh nghiệp
_ tự chỉ trả hoặc từ nguồn xã hội hóa, huy động từ các cơ quan, tổ chức và
doanh nghiệp để thực hiện; :

b) Việc lựa chọn, ký hợp đồng, đánh giá kết quả thực hiện và thanh lý hợp '
đồng với tổ chức đại điện cho doanh nghiệp nhỏ và vừa để thực hiện chương
trình hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ và vừa quy định tại khoản này được
thực hiện theo quy định của pháp luật đấu thầu và pháp luật có liên quan.

Chương IH
TRÁCH NHIỆM THỰC HIỆN HỖ TRỢ PHÁP LÝ
CHO DOANH NGHIỆP NHỎ VÀ VỪA

Điều 14. Trách nhiệm tô chức thực hiện
1. Bộ Tư pháp có trách nhiệm:

a) Thống nhất quản lý nhà nước về 'hỗ trợ pháp lý cho doanh nghiệp nhỏ
và vừa trong phạm vì cả nước;
