Điều 16. Hội đồng thắm định quy hoạch

1, Hội đồng thấm định quy hoạch gồm Chủ tịch hội đồng \ và các thành
viên hội đồng. Chủ tịch hội đồng là lãnh đạo Bộ Giao thông vận tải. Các
thành viên Hội đồng thâm định là đại diện của các bộ, ngành và một số địa
phương liên quan trong phạm vi quy hoạch, đại điện cơ quan lập quy hoạch
và một số cơ quan trực thuộc Bộ Giao thông vận tải, các chuyên gia về quy
hoạch (nếu cần thiết) trong đó có 02 thành viên là ủy viên phản biện -

Cơ cấu, thành phần cụ thể của Hội đồng thâm định và tổ chức, cá £ nhân
tham gia phản biện trong Hội đồng thâm định do Cơ quan tổ chức lập quy
hoạch hoặc Chủ tịch Hội đồng quyết định. Hội đồng thâm định quy hoạch làm
việc theo chế độ tập thê.

2. Chủ tịch Hội đồng thâm định có trách nhiệm và quyền hạn sau đây:

8) Chịu trách nhiệm về hoạt động của Hội đồng thẩm định. Tổ chức, chủ
trì điêu hành các cuộc họp của Hội đông thâm định; -

b) Phân công nhiệm vụ cho thành viên Hội đồng thâm định;

c) Phê duyệt báo cáo kết quả thẩm định quy hoạch;_

d) Quyết định chọn tổ chức tư vẫn thẩm tra, ủy viên phản biện.
3. Thành viên Hội đồng thấm định có trách nhiệm và quyền hạn sau đây: -
a) Tham dự các cuộc họp của Hội đồng thấm định; :

'b) Nghiên cứu hồ sơ trình thâm định quy hoạch, tham gia ý kiến tại cuộc
họp của Hội đông thâm định về lĩnh vực chuyên môn và các vân đê chung;

.e) Được quyền bảo lưu ý kiến của mình.
4. Tổ chức, : cá nhân tham gia phản biện có trách nhiệm, quyền hạn sau đây:
a) Tham dự các cuộc họp của Hội đồng thâm định;

—b) Nghiên cứu hồ sơ trình thẩm định quy hoạch, có ý kiến phản | biện
bằng văn bản gửi Hội đồng thâm định để tổng hợp;

©) Được nhận thù lao về việc phản biện quy hoạch theo quy định.
Điều 17. Hồ sơ trình thấm định quy hoạch

1. Hồ sơ trình thâm định quy hoạch gồm các tài liệu chủ yếu sau đây:
