2. Lựa chọn tô chức tư vấn lập quy hoạch theo quy định.
3. Tổ chức triển khai lập quy hoạch theo nhiệm vụ quy hoạch được duyệt.

4. Cung cấp đầy đủ tài liệu, cơ sở vật chất theo quy định cho Hội đồng
thậm định và các cơ quan có liên quan khi tham gia ý kiến, thâm định phê :
duyệt quy hoạch.

Điều 8. Trách nhiệm của tổ chức tư vẫn lập quy hoạch

1. Chịu trách nhiệm về nội dung theo hợp đồng, bao gồm cả số lượng,
thời gian thực hiện, tính chính xác và chất lượng của sản phẩm ‹ quy hoạch.

2. Phối hợp với các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan trong quá
trình lập quy hoạch.

Điều 3 Thời hạn lập quy hoạch
1. Thời hạn xây dựng nhiệm vụ lập quy hoạch không quá 03 tháng
2. Thời hạn lập quy hoạch theo nhiệm vụ lập quy hoạch được duyệt.

3. Thời hạn xây dựng nhiệm vụ lập quy hoạch và thời hạn lập quy hoạch
_ quy định tại khoản 1 và 2 Điều này không bao gồm thời gian thâm định, phê
duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch và thời gian thâm định, phê duyệt quy hoạch.

-_ Mục 2
NHIỆM VỤ LẬP QUY HOẠCH
Điều 10. Nội dung nhiệm vụ lập quy hoạch ˆ
1. Căn cứ xây dựng nhiệm vụ lập quy hoạch:

a) Quy hoạch ngành quốc gia, quy hoạch vùng - và quy hoạch tỉnh có
-_ hên quan;

b) Các văn bản quy phạm pháp luật có liên quan;

c) Báo cáo rà soát, đánh giá thực hiện quy hoạch thời kỳ trước.
2. Nội dung nhiệm vụ lập quy hoạch:

a) Căn cứ lập quy hoạch;

b) Quan điểm, mục tiêu lập quy hoạch; _

c) Phạm vi, đối tượng, thời kỳ quy hoạch;
