10

đ) Trường hợp quy hoạch chưa đáp ứng đây đủ yêu cầu chỉnh sửa bổ
sung của Hội đồng thâm định quy hoạch, Hội đồng thâm định có văn bản
hướng dẫn chỉnh sửa, bổ sung gửi cơ quan lập quy hoạch trong thời hạn 10
ngày làm việc kế từ khi tiếp nhận hồ sơ quy hoạch đã chỉnh sửa. -

3. Trường hợp quy hoạch chưa đủ điều kiện trình phê duyệt, trong thời -
hạn 10 ngày làm việc kế từ ngày kết thúc họp thâm định quy hoạch, Hội đồng
thâm định gửi văn bản kết luận của Hội đồng thâm định tới cơ quan lập quy
hoạch để rà soát, điều chỉnh lại hồ s SƠ qUY hoạch.

.Mục 2
PHÊ DUYẸT, CÔNG BÓ QUY HOẠCH

Điều 21. Trình, phê duyệt quy hoạch _

1. Thâm quyền phê duyệt quy hoạch được quy định tại khoản 2 Điều 1,
khoản 5, khoản 6, khoản 10 Điều 2, khoán 2 Điều 3 Luật Sửa đổi, bổ sung
một số Điều của. 37 luật có liên quan đến quy hoạch.

2. Hồ sơ trình phê duyệt dự án quy hoạch gồm: -

a) Tờ trình đề nghị phê duyệt quy hoạch;

_ b) Báo cáo tổng hợp và báo cáo tóm tắt quy hoạch đã được hoàn thiện;

c) Báo cáo kết quả thâm định; báo cáo đánh giá môi trường chiến lược;

4) Dự thảo Quyết định phê duyệt quy hoạch;

đ) Các tài liệu khác (nếu có). _

3. Quy hoạch được phê duyệt bằng quyết định phê duyệt quy hoạch.

4. Nội dung phê duyệt quy hoạch bao gồm các nội dung chủ yếu quy
định tại khoản 2 Điều 1, khoản 6 Điều 2, khoản 10 Điều 2, khoản 2 Điều 3
của Luật Sửa đổi; bỗ sung một số điều của 37 luật có liên quan đến quy hoạch.

Điều 22. Công bố quy hoạch
1. Thời gian công bố quy hoạch thực hiện theo pháp luật về quy hoạch,
_ trừ những nội dung liên quan đến bí mật nhà nước theo quy định của a pháp

-_ luật vê bảo vệ bí mật nhà nước.

2. Bộ Giao thông vận tải, cơ quan lập quy hoạch tổ chức công bố quy
- hoạch thuộc thẩm quyên lập.
