Mục 3
_NỌI DUNG QUY HOẠCH VÀ LÂY Ý KIÊN VẺ QUY HOẠCH -

Điều 13. Nội dung quy hoạch

-_ 1,Nội dung chủ yếu của quy hoạch kết cầu hạ tầng giao o thông đường bộ, .
quy hoạch chi tiết nhóm cảng, biển, bến cảng, cầu cảng, bến phao, khu nước,
. vùng nước, quy hoạch vùng đất, vùng nước cảng biển, quy hoạch phát triển hệ
thống cảng cạn, quy hoạch tuyến đường sắt, ga đường sắt thực hiện theo quy
định tại khoản 2 Điều 1, khoản 6, khoản 10 Điều 2, khoản 2 Điều 3 Luật Sửa
đổi, bổ sung một số điều của 37 luật có liên quan đến quy hoạch.

2. Tùy theo tính chất, yêu cầu của quy hoạch, cơ quan tổ chức lập quy
hoạch xác định phạm vi, đối tượng, nội dung chỉ tiết của các quy hoạch nêu
tại khoản 1 Điều này và công trình liên quan trong nhiệm vụ lập quy hoạch.

Điều 14. Lấy ý kiến về quy hoạch

L. Đối tượng lẫy ý kiến về quy hoạch gồm: các bộ, ngành và Ủy ban
nhân dân cấp tỉnh có liên quan. Tùy theo tính chất quy hoạch, cơ quan tổ chức
lập quy hoạch quyết định lấy ý kiên các cơ quan, tÕ chức, cá nhân hoặc đăng
_tải trên trang thông tin điện tử của cơ quan tổ chức lập quy hoạch, cơ quan lập
quy hoạch để hoàn thiện dự thảo quy hoạch.

2. Việc lấy ý kiến của các bộ, ngành, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh và các tổ
chức có liên quan về quy hoạch được thực hiện như sau:

a) Cơ quan tô chức lập quy hoạch gửi hồ sơ lấy ý ý kiến về quy hoạch gồm
báo cáo quy hoạch, bản đồ thê hiện nội dung quy hoạch;

b) Các cơ quan được hỏi ý kiến cỏ trách nhiệm trả lời bằng văn bản trọng ˆ
thời hạn 1Š ngày, tính từ ngày nhận được hồ sơ lấy ý ý kiến về quy hoạch;

©) Cơ quan lập quy hoạch tổng hợp ý kiến và giải trình, tiếp thu ý Kiến,
báo cáo cơ quan tô chức lập quy hoạch xem xét trước khi trình thấm định
quy hoạch.

Chương II
THẢM ĐỊNH, PHÊ DUYỆT CÔNG BÓ QUY HOẠCH.

Ộ - Mục 1
THÂM ĐỊNH QUY HOẠCH

Điều 15. Thẩm quyên thâm định quy hoạch:

Cơ quan tổ chức lập quy hoạch thành lập Hội đồng thâm định đề: tổ chức
thâm định quy hoạch.
