a) Báo cáo thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch phải thê hiện các nội dung
theo quy định tại khoản 3 Điều này;

b) Trong thời hạn 10.ngày kế từ ngày kết thúc thâm định, Hội đồng thấm
định hoặc đơn vị có chức năng thâm định phải gửi Báo cáo thẩm định nhiệm
vụ lập quy hoạch tới cơ quan lập quy hoạch;

c) Trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày nhận được Báo cáo thẩm định
nhiệm vụ lập quy hoạch, cơ quan lập quy hoạch có trách nhiệm nghiên cứu,
giải trình, tiếp thu ý kiến thâm định và chỉnh lý, hoàn thiện hồ sơ trình phê
-_ duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch.

Điều 12. Phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch

1. Hồ sơ trình phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch gồm các tài liệu
sau đây:

a) Tờ trình phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch;
b) Dự thảo Quyết định phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch;
c) Báo cáo thấm định nhiệm vụ lập quy hoạch;

d) Báo cáo giải trình, tiếp thuý kiến Hội đồng thẩm định (nếu có) về nội
dung nhiệm vụ lập quy hoạch;

đ) Báo cáo “thuyết minh nhiệm vụ lập quy hoạch đã được chỉnh ý
hoàn thiện;

e) Tài liệu khác (nếu có)...

2. Quyết định phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch. gồm những. nội dung
chủ yếu sau đây:

a) Tên quy hoạch, thời kỳ quy hoạch, phạm vị, đối tượng quy hoạch;
b) Các quan điểm, mục tiêu, nguyên tắc lập quy hoạch;

c) Yêu cầu về nội dung, phường pháp lập quy hoạch;

đ) Thời hạn lập quy hoạch;

đ) Số lượng và tiêu chuẩn, quy cách hồ sơ quy hoạch;

e) Chỉ phí lập quy hoạch; _

8) Trách nhiệm giải quyết các vấn đề phát sinh trong quá trình lập -
_ quy hoạch;

_ -h) Các nội dung khác do cơ quan phê duyệt nhiệm vụ .iập quy hoạch giao.
