đ) Xác định các nhiệm vụ trọng tâm của quy hoạch;

3) Dự báo triển vọng và nhu cầu phát triển trong kỳ quy hoạch;
e) Yêu cầu về nội dung, phương pháp lập quy hoạch; _

ø) Yêu cầu và nhiệm vụ đánh giá môi trường chiến lược;

h) Yêu cầu về sản phẩm quy hoạch (thành phần, số lượng, tiêu chuẩn,
quy cách hồ sơ);

1) Thời hạn lập quy hoạch, kế hoạch lập quy hoạch và trách nhiệm của
các cơ quan trong việc tô chức lập quy hoạch;

_k) Dự toán chỉ phí lập quy hoạch. _
Điều 11. Tổ chức thẳm định nhiệm vụ lập quy hoạch

1. Cơ quan tổ chức lập quy hoạch chịu trách nhiệm tổ chức thẩm định
nhiệm vụ lập quy hoạch theo hình thức thành lập Hội đồng thâm định hoặc
g1ao đơn vị có › chức năng để thâm định.

2. Hồ sơ trình thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch gồm các tài liệu
` sau đây:

a) Tờ trình thậm định nhiệm vụ lập quy hoạch,

b) Báo cáo thuyết mình nhiệm vụ lập quy hoạch;
c) Tài liệu khác (nếu có). _
3, Nội dung thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch:
a) sự phù hợp với các căn cứ pháp lý; _

b) Sự phù hợp, tính khoa học, độ tin cậy của nội dung và phương pháp
lập quy hoạch;

©) Sự phù hợp giữa nội dung nhiệm vụ lập quy hoạch với dự toán chì mh
và nguôn vốn để lập quy hoạch;

đ) Tính khả thi của kế hoạch lập quy hoạch.

—4. Thời gian thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch không quá 45 ngày tính
từ ngày Hội đồng thẩm định hoặc đơn vị có chức năng thâm định nhận đủ hề
sơ trình thâm định.

5. Báo cáo thầm định nhiệm v vụ lập quy hoạch:
