2. Cơ quan lập quy hoạch là cơ quan chuyên môn trực thuộc Bộ Giao
—_ thông vận tải được giao trách nhiệm lập các quy hoạch có tính chất kỹ thuật,
chuyên ngành trong lĩnh vực giao thông vận tải.

'Điều 4. Điều kiện về £ năng lực chuyên môn đối với tổ chức tư vấn lập
._ quy hoạch -

1, Tổ chức tư vấn lập quy hoạch phải có các chuyên gia tư vẫn đáp \ ứng.
điều kiện quy định tại khoản 2, khoản 3 Điều này.

2, Chuyên gia tư vấn là chủ nhiệm dự á án quy hoạch phải có kinh nghiệm
là chủ nhiệm dự án quy hoạch tối thiểu tương đương cùng cập hoặc đã chủ trì
thực hiện tối thiểu 02 quy hoạch cấp thấp hơn hoặc trực tiếp tham gia lập ít
nhất 03 quy hoạch trong cùng lĩnh vực.

3. Chuyên gia tư vẫn tham gia lập quy hoạch phải có bằng đại học trở lên
thuộc cùng lĩnh vực với quy hoạch cân lập, đã có 03 năm kinh nghiệm chuyên
môn trong công việc đảm nhận. =..

_ Điều 5. Chỉ phí cho hoạt động quy hoạch

"Chỉ phí lập, thẩm định, phê duyệt, công bố, đánh giá và điều chỉnh quy.
hoạch được sử dụng từ nguồn kinh phí thường xuyên theo quy định của pháp
luật về ngân sách nhà nước hoặc các nguồn vốn hợp pháp khác..

Chương "
LẬP QUY HOẠCH -

_ Mục 1.
TỎ CHỨC LẬP QUY HOẠCH

Điều 6. Trách nhiệm của cơ quan tô chức lập quy hoạch :
1. Quyết định cơ quan lập quy hoạch.

2. Thẩm định và phê duyệt nhiệm vụ lập quy hoạch:

3. Lấy ý kiến các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên q quan.

4. Trình Thủ tướng Chính phủ phê duyệt quy hoạch hoặc quyết định phê
duyệt quy hoạch theo thâm quyền.

Điều 7. Trách nhiệm của cơ quan lập quy hoạch

1. Chủ trì, phối hợp với các cơ quan, tổ chức liên quan xây dựng và trình
nhiệm vụ lập quy hoạch; gửi hồ sơ trình thâm định nhiệm vụ lập quy hoạch
tới cơ quan, tô chức liên quan để tổ chức thâm định.
