12

vào hoạt động và hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của dự án; Danh mục -
các dự án ưu tiên đầu tư trong thời kỳ quy hoạch chưa triển khai thực hiện, ly
do chưa triển khai, khó khăn, vướng mắc;

_. d) Đánh giá chính sách, giải pháp tổ chức thực hiện quy hoạch. _

3. Quy hoạch được rà soát theo định kỳ 05 năm hoặc trường hợp đặc
_ biệt khác theo quyết định của cơ quan có thẩm quyên phê duyệt quy hoạch
để điều chỉnh phù hợp với tình hình phát triển kinh tế - xã hội trong từng giai
đoạn. Cơ quan lập quy hoạch có trách nhiệm tổ chức rà soát quy hoạch; kết
quả rà soát quy hoạch phải được báo cáo bằng văn bản với cơ quan có ó thắm
quyền phê duyệt quy hoạch.

-_ Điều 25. Điều chỉnh quy hoạch

1. Việc điều chỉnh quy hoạch được thực hiện khi có một trong các căn cứ _
'sau đây:

.a) Có sự điều chỉnh của quy hoạch cấp quốc gia, quy hoạch cấp cao hơn:
hoặc quy hoạch cùng cấp làm thay đổi mục tiêu quy hoạch;

b) Có sự thay ‹ đổi về các yếu tố đầu vào hộ nhiệm vụ quy hoạch ban
đầu như nhu cầu vận tải, phát triển kinh tế - xã hội...

c) Do tác động của thiên tại, biến đổi khí hậu, chiến tranh làm thay đổi
mục tiêu, định hướng, tổ chức không gian lãnh thổ của quy hoạch;

-đ) Do biến động bất thường của tình hình kinh tế - xã hội làm hạn chế
nguồn lực thực hiện quy hoạch;

_đ) Điều chỉnh quy hoạch, mang lại hiệu quả cao hơn so với phương án
quy hoạch ban đầu hoặc trong quá trình nghiên cứu chỉ tiết phát hiện ra tính
hợp lý, hiệu quả hoặc khi nghiên cứu dự án trong quá trình triển khai quy
- hoạch phát sinh các vấn đề, đề xuất mang lại hiệu quả cao hơn;

e) Do yêu cầu đảm bảo quốc phòng, an ninh; do sự phát triển của khoa
học, công nghệ làm thay đôi cơ bản việc thực hiện quy hoạch.

2. Điều chỉnh CỤụC bộ quy hoạch khi đáp ứng một trong các tiêu chí
sau đây: ề

a) Các công trình đầu mối có phạm vi, công. suất dự kiến điều chỉnh thay
đổi tăng, giảm nhỏ hơn 25% tổng diện tích nhu cầu sử dụng đất, công suất của
quy hoạch; -
