2. Hội ¡ đồng thẩm định tiến hành họp thâm định quy hoạch khi đáp ứng
đủ các điều kiện sau đây:

a) Có ít nhất 2/3 (hai phần ba) số thành. viên Hội đồng thâm định tham
dự họp;

_b) Có đại diện của cơ quan tổ chức lập quy hoạch, CƠ quan lập quy hoạch
và tổ chức tư vấn lập quy hoạch.

3. Hội đồng thâm định quy, hoạch làm việc theo chế độ tập thể, thảo luận
công khai, biểu quyết theo đa số: ố để nghiệm thu quy hoạch và thông qua biên
bản họp thâm định quy hoạch.

4. Quy hoạch đủ điều kiện trình quyết định hoặc phê duyệt khi có ít nhất
3/4 (ba phân tư) số thành viên tham gia biểu quyết thông qua quy hoạch.

Điều 20. Xử lý đối với quy hoạch sau khi họp thẩm định

1. Trường hợp quy hoạch đủ điều kiện trình quyết định hoặc phê duyệt,
không có yêu cầu chỉnh sửa, bố sung, trong thời hạn 15 ngày làm việc kế từ
ngày kết thúc họp thâm định quy hoạch, Hội đồng thâm định trình Chủ tịch
Hội đồng thẩm định phê duyệt Báo cáo kết quả thâm định quy hoạch ĐỬI cƠ
quan lập quy hoạch để hoàn thiện hỗ sơ trình phê duyệt quy hoạch.

2. “Trường hợp quy hoạch đủ điều kiện phê duyệt nhưng phải chỉnh sửa,
bỗ sung, trình tự xử lý như s sau:

a) Trong thời hạn 10 ngày làm việc kế từ ngày kết thúc họp thẩm định
quy hoạch, Hội đồng thâm định gửi văn bản kết luận cho cơ quan lập quy
hoạch để nghiên cứu chỉnh sửa, bỏ sung;

b) Trong thời hạn 20 ngày làm Việc, cơ quan lập quy hoạch chỉnh sửa,
hoản thiện quy hoạch theo kết luận của Hội đồng thâm định và nộp lại Hội
đồng thâm định, kèm theo văn bản giải trình về việc tiếp thu ý kiến của Hội
đồng thâm định;

c) Hội đồng thâm định quy hoạch tiếp nhận hồ sơ dự án quy hoạch đã
chỉnh sửa, rà soát nội dung chỉnh sửa và gửi xin ý kiến thành viên Hội đồng
thâm định (nếu cần thiết);

d) Trường hợp quy hoạch đã đủ điều kiện trình phê duyệt, Hội đồng
thâm định quy hoạch lập Báo cáo thấm định quy hoạch trình Chủ tịch Hội
đồng thâm định quy hoạch phê duyệt, gửi cơ quan lập quy hoạch để hoàn
thiện hồ sơ trình phê duyệt quy hoạch;
