- a) Tờ trình phê duyệt quy hoạch;
b) Báo cáo quy hoạch;
c) Dự thảo quyết định phê duyệt quy hoạch;

d) Báo cáo tổng hợp ý kiến góp ý của các cơ quan, tô chức, cá nhân về
quy hoạch; bản sao ý kiến gÓp ý của các bộ, cơ quan và địa phương liên quan;
báo cáo giải trình, tiếp thu ý kiến góp ý về quy hoạch;

đ) Báo cáo đánh giá môi trường chiến lược;
e) Hệ thống SƠ đồ, bản đồ, cơ sở đữ liệu về quy hoạch.

2. Hội đồng thâm định quy hoạch chỉ tổ chức thâm định khi nhận đủ hồ
sơ quy định tại khoản Ì Điều này. Trường hợp cần thiết, Hội đồng thâm định
có quyền yếu cầu cơ quan lập quy hoạch cung cấp thêm thông tin, giải trình
về các nội dung liên quan.

Điều 18. Lấy ý kiến trong quá trình thẩm định quy hoạch

1. Trong thời hạn 10 ngày làm việc kế từ ngày nhận được hồ sơ trình
thấm định quy hoạch, nếu hồ sơ đã đáp ứng. điều kiện để tổ chức thẩm định, ˆ
-_Hội đồng thâm định gửi. hồ sơ trình thâm định quy hoạch tới các thành viên
Hội đồng thâm định đề lấy ý kiến.

2. Trong thời hạn 15. ngày làm việc kế từ ngày nhận được hồ sơ trình
thấm định quy hoạch, thành viên Hội đồng thâm định gửi ý kiến bằng văn bản
tới cơ quan thường trực Hội đồng thâm định để tổng hợp..

3. Trường hợp cần thiết, Hội đồng thẩm định quy hoạch quyết định lây ý

kiến chuyên gia, tô chức xã hội - nghề nghiệp và tổ chức khác có liên quan;
quyết định lựa chọn tổ chức tư vẫn thâm tra độc lập để phản biện một hoặc
một số nội dung của quy hoạch. .

“Trong thời hạn 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ yêu cầu
phản biện quy hoạch, tư vân phản biện phải gửi ý kiến bằng văn bản tới Hội
đồng thâm định để tông hợp. |

Điều 19. Họp thẩm định quy hoạch

1. Trong thời hạn 15 ngày làm việc kể từ ngày nhận được ý kiến tham
g1a của các thành viên Hội đồng thấm định. :

Hội đồng thấm định phải tổng hợp ý kiến và trình Chủ: tịch Hội đồng
thâm định về việc tổ chức họp thâm định quy hoạch.
