11:

3. Công bố quy hoạch trên phương tiện thông tin đại chúng dưới một
trong các hình thức sau đây:

a) Tổ chức họp báo công bố nội ›¡ dung suy hoạch, văn bản "phê duyệt _
quy hoạch;

b) Thông báo trên đài ì¡ phát thanh, truyền hình quốc gia hoặc đài phát
thanh, truyền hình tỉnh về phê duyệt quy hoạch, danh mục dự án được ưu tiên
đầu tư trong thời kỳ quy hoạch; đăng tải tóm tắt nội dung quy hoạch trên một
_ hoặc một sô báo ở trung ương và địa phương;

c©) Irưng bày công khai sơ đồ, bản đồ, văn bản phê duyệt quy hoạch tại
.cơ quan tô chức lập quy hoạch, cơ quari lập quy hoạch;

đ) Tổ chức hội nghị phổ biến nội dung quy hoạch được duyệt;
đ) Phát hành ấn phẩm (sách, video...) về nội dung quy hoạch;

©) Đăng tải trên trang thông tin điện tử của cơ quan tô chức lập quy
hoạch hoặc cơ quan lập quy hoạch.

_ Chương IV _
_'TỎ CHỨC THỤC HIỆN, ĐÁNH GIÁ, ĐIÊU CHỈNH QUY HOẠCH

_ Điều 23. Tổ chức thực hiện quy hoạch

Việc tổ chức thực hiện quy hoạch được thực hiện theo phạm vị,
nhiệm vụ được phân công trong quyết. định phê duyệt quy hoạch của câp có
thâm quyền.

- Điều 24. Đánh giá, rà soát thực hiện quy hoạch.

1. Việc đánh giá thực hiện quy hoạch được thực hiện theo kỳ quy hoạch,
_ khi điều chỉnh quy hoạch hoặc theo yêu cầu của cơ quan tổ chức lập quy hoạch.

2. Nội dung đánh giá thực hiện quy hoạch:
a) Kết quả thực hiện các mục tiêu của quy hoạch;

b) Các tác động có liên quan đến phát triển kinh tế - xã hội, quốc phòng -
an ninh trong phạm vi địa bàn quy hoạch;

S) Đánh giá tình hình thực hiện các dự án ưu tiên đầu tư trong thời kỳ
quy hoạch theo các tiêu chí: Danh mục và kế hoạch, tiễn độ đầu tư các dự án
đầu tư (theo nguồn vốn) đã triển khai thực biện; Danh mục các dự án đã đi
