13

b) Các công trình tuyến có phạm Vi sử dụng đất điều chỉnh thay đổi tăng,
giảm nhỏ hơn 15% tổng diện tích nhụ cầu sử dụng đất, nhưng chiều đài tuyến
thay đôi dưới 15%;

e) Điều chỉnh cục bộ các nội dung ‹ của quy hoạch nhưng không ảnh

hưởng đến mục tiêu, quan điểm, phương hướng phát triển, giải pháp thực hiện

. quy hoạch, đã được Phê duyệt và bảo đảm tính đồng bộ của các : quy hoạch
trong khũVực. .”

Điều 26. Trình tự, (hủ tục và thẳm quyền điều chỉnh quy hoạch

1. Trình tự, thủ tục điều chỉnh quy hoạch được thực hiện như đối với
việc lập, thâm định, phê duyệt, công bộ và cung cấp thông tin quy hoạch quy
định tại Nghị định này.

2. Trình tự, thủ tục điều chỉnh quy hoạch cục bộ được thực hiện như sau:

a) Bộ Giao thông vận tải g1ao cơ quan lập quy hoạch thực hiện lập, trình
-_ báo cáo điều chỉnh cục bộ quy hoạch.

b) Bộ Giao thông vận tải rà soát, lấy ý kiến của các bộ, ngành, địa
phương có liên quan.

©) Trình cấp có thầm quyền phê duyệt điều chỉnh cục bộ "y hoạch. -

3. Cơ quan có thâm quyền phê duyệt quy hoạch. có thấm quyền phê
duyệt điều chỉnh quy hoạch.

4. Cơ quan lập quy hoạch chịu trách nhiệm lập diền chỉnh quy hoạch.

'Chường V
ĐIÊU KHOẢN THỊ HÀNH.

Điều 27. Điều khoản chuyển tiếp _

1, Các quy hoạch về giao thông vận tải đã được phê đuyệt c có phạm vị,
quy mô tương đương các quy hoạch có tính chất kỹ thuật, chuyên ngành theo .
quy định của Nghị định này được thực hiện, điều chỉnh cho đến khi các quy
hoạch có tính chất kỹ thuật, chuyên ngành được lập, thẩm định, phê duyệt
theo quy định tại Nghị định này.

2. Các quy hoạch giao thông vận tải có tính chất kỹ thuật, chuyên ngành
được lập, thâm định, phê duyệt theo quy định của Nghị định này.

Điều 28. Hiệu lực thi hành -
- Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày ký ban hành.
