2. Nghị định số 99/2018/NĐ- CP ngày 12 tháng 7 năm 2018 của
Chính phủ quy định mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi đối với người có công với
_ cách mạng hết hiệu lực thi hành kể từ ngày 01 tháng 7 năm 2019.

3. Các mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi quy định tại Nghị định này được thực
hiện kế từ ngày 01 tháng 7 năm 2019.

Điều 4. Trách nhiệm thi hành

Bộ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, các Bộ trưởng,
-_ Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng cơ quan thuộc Chính phủ, Chủ tịch
Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương chịu trách nhiệm
thi hành Nah định này./.

Nơi nhận:

- Ban Bí thư Trung ương Đảng;

- Thủ tướng, các Phó Thủ tướng Chính phủ; c8

- Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ,

-_ « HĐND, UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ươnðz= ¡

- Văn phòng Trung ương và các Ban của Đảng; R

- Văn phòng Tổng Bí thư; :

- Văn phòng Chủ tịch nước; |

- Hội đồng dân tộc và các Ủy ban của Quốc hội;

- Văn phòng Quốc hội,

- Tòa án nhân dân tối cao;

- Viên kiểm sát nhân dân tối cao;

- Kiểm toán nhà nước;

- Ủy ban Giám sát tài chính Quốc gia;

- Ngân hàng Chính sách xã hội;

~ Ngân hàng Phát triển Việt Nam;

- Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam;

- Cơ quan trung ương của các đoàn thể;

- VPCP: BTCN, các PCN, Trợ lý TTg, TGĐ Công TTĐT,
các Vụ, Cục, đơn vị trực thuộc, Công báo;

- Lưu: VT, KGVX (2b). 40
