Phụ lục I

PROÌCÁP, PHỤ CÁP ƯU ĐÃI

Đố LướtA 'ƯỜI|'CÓ CÔNG VỚI CÁCH MẠNG
` S Oh 5ø-NẴhị định số 86/2019/NĐ-CP
vờ Đi, lợ † năm 201 2 của Chính phú)

 

 
 
  

Đơn vị tính: nghìn đồng

   
   
    

   
 

A. MỨC TRỢ CÁP, PHỤ CÁP ƯU ĐÃI HÀNG THÁNG .

Mức trợ cấp,
phụ cấp
Phụ cấp

1. 815 308/1.

- Diện không thoát y 3. 081

- Trợ cấp tiên tuất đối với thân nhân của người hoạt động cách l 624

mạng trước ngày 01 tháng 01 năm 1945 từ trần.
1.299

1.679

Đối tượng người có công

  
  
  
  
      

 
      
 
   

  
  
    
    
 

- Cha đẻ, mẹ đẻ, vợ hoặc chồng, con từ đủ 18 tuôi trở lên sống
cô đơn không nơi nương tựa hoặc con dưới l§ tuổi mồ côi cả
cha mẹ đang hưởng trợ cấp tiền tuất hàng tháng được hưởng
thêm trợ cấp tiền tuất nuôi dưỡng
Người hoạt động cách mạng từ ngày 01 tháng 01 năm 1945 đến
ngày khởi nghĩa tháng Tám năm 1945”
- Trợ cấp tiền tuất đối với thân nhân của người hoạt động cách
mạng từ: ngày 01 tháng 01 năm 1945 đến ngày khởi nghĩa tháng
-| Tám năm 194ã từ trần
- Cha đẻ, mẹ đẻ, vợ hoặc chông, con từ đủ 18 tuổi trở lên sống
cô đơn không nơi nương tựa hoặc con dưới 18 tuôi mồ côi cả

1.299
cha mẹ đang hưởng trợ cấp tiền tuất hàng tháng được hưởng
thêm trợ cập t tiên tuất nuôi dưỡng

Ti ——
- Trợ cấp tiền tuất đối với thân nhân của 1 liệt sĩ 161.
| - Trợ cấp tiền tuất đối với thân nhân của 2 liệt sĩ
- Trợ cáp tiên tuất đối với thân nhân của 3 liệt sĩ trở lên 4872| —
- Trợ cấp tiền tuất đổi với vợ hoặc chồng liệt sĩ lây chông hoặc lẫy 161
vợ khác (diện không hưởng thêm trợ cầp tiền tuất nuôi dưỡng)

- Cha đẻ, mẹ đẻ, vợ hoặc chẳng, người có công nuôi dưỡng liệt | 1.299
sĩ, con từ đủ 18 tuổi trở lên sông cô đơn không nơi nương tựa
hoặc con dưới 18 tuổi mồ côi cả cha mẹ đang hưởng trợ câp tiền
| tuất hàng tháng được hưởng thêm trợ cấp tiền tuất nuôi dưỡng

  
   
 
   
   
  
 
    
 
  
 
  
    
  
 
  

  

  
  

  

—
œ
t
+

c+
=
A»
¬
8.
œ›
=
