Ký bởi: Cổng Thông tin điện tử Chính phủ

Email: thongtinchinhphu@chinhphu.vn . Jtfn

Cơ quan: Văn phòng Chính phủ : (+)
n ——— „ Thời gian ký: 02.07.2019 16:12:30 +07:00 . - :
% ,

CHÍNH PHỦ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
———— Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
Số: /8/2019NĐ.CP  _ Hà Nội, ngày 01 tháng 7 năm 2019.
NGHỊ ĐỊNH

Quy định mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi
đối với người có công với cách mạng

| GÔNG THÔNG TÍN BIỆN TỬ CHÍNH PHÙ

 

 

- Căn cứ Luật tổ chức Chỉnh phủ ngày 19 tháng 6 năm 2015;

Căn cứ ‡ Pháp lệnh ưu đãi người có công với cách mạng ngày 29 tháng. ớ
năm 2005, Pháp lệnh ngày 16 tháng 7 năm 2012 sửa đổi, bồ sung một số điều
_ của Pháp lệnh tru đãi người có công với cách mạng,

Căn cứ Nghị quyết số 70/2018/QH14 ngày 09 tháng 11 năm 2018 của
Quốc. hội về  đự toán ngắn sách nhà nước năm 2019;

Theo. đề nghị của Bộ trưởng Bộ Lao động - Thương bình và Xã hội,

Chính phủ ban hành Nghị định quy định mức trợ cấp, ” cấp ưu đãi đối
với người có công với cách mạng.

Điều 1. Mức chuẩn để xác định mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi đối với
. người có công với cách mạng và mức trợ cấp, phụ cấp

1. Mức chuẩn để xác định các mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi đối với người
có công với cách mạng theo quy định tại Nghị định này là 1.624.000 đồng.

2. Mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi đối với người có công với cách mạng bao gồm:

a) Mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi đối với người có công với cách mạng
theo quy định tại Phụ lục I ban hành kèm theo Nghị định này;

b) Mức trợ cấp thương tật đối với thương binh, người hưởng chính sách
như thương binh theo quy định tại Phụ lục II ban hành kèm theo Nghị định này;

c) Mức trợ cấp thương tật đối với thương bính loại B theo quy định tại
Phụ lục II ban hành kèm theo Nghị định này.

Điều 2. Kinh phí thực hiện

Ngân sách trung ương bảo đảm kinh phí thực hiện chế độ t trợ y cấp,
phụ câp quy định tại Nghị định này.

Điều 3. Hiệu lực thí hành
1. Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 15 tháng 8 năm 2019.
