5

  
   
    
  
    
    

  
 
 
   
  
      

- Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng Lao động Ộ .

trong thời kỳ kháng chiến chết trước ngày 01 tháng 01 năm.|20 lân mức chuân

1995. s. ¬

- Bà mẹ Việt Nam anh hùng, Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân h

dân, Anh hùng Lao động trong thời kỳ kháng chiên được truy |20 lân mức chuân

tặng _ — TT. _ :

3_ | Người bị thương suy giảm khả năng lao động từ 5%- 20%: -- DỊ
| 4 lần mức chuẩn |

- Suy giảm khả năng lao động từ 5% - 10% ân mú
- Suy giảm khả năng lao động từ 11% - 15%

- Suy giảm khả năng lao động từ 16% - 20% _
4 | Trợ cấp đối với thân nhân người hoạt động cách mạng hoặc hoạt 1;5 lân mức
động kháng chiên bị địch bắt tù, đày chêt mà chưa được hưởng †‡ chuân

chế độ ưu đãi người hoạt động cách mạng hoặc hoạt động kháng
120/1 thâm niên

chiến bị địch bắt tù, đày-
Người hoạt động kháng chiến .
(Trợ cấp tính theo thâm niên kháng chiến) "
Người có công giúp đỡ cách mạng được tặng Huy chương Kháng _
chiến và người có công giúp đỡ cách mạng trong gia đình được
tặng Huy chương Kháng chiến " `
Trợ cấp đối với thân nhân người hoạt động kháng chiến được
tặng Huân chương, Huy chương chết trước ngày 01 tháng 0l 1.000
Theo quy định của | ˆ
pháp luật về bảo
hiểm y tế
Theo quy định của
pháp luật về báo
hiểm xã hội

 

   
 

 
  

 
  

     

      
  

   
  
  
  
  
  

   
    
    
 
 
 
   

    
   
    
  
 

      
      

    

năm 1995
