| 11 | Trợ cấp ạ ưu đãi hàng tháng tại các trường đào tạo, trường phổ
thông dân tộc nội trú:

    

    

 

- Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân; Anh hùng Lao động.
trong thời kỳ kháng chiến; thương binh, thương bình loại B; con
của người hoạt động cách mạng trước ngày 01 tháng 01 nắm
11945; con của người hoạt động cách mạng từ ngày 01 tháng 01
năm 1945 đến ngày khởi nghĩa tháng Tám năm 1945; con của
liệt sĩ; con của Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, con của
Anh hùng Lao động trong thời kỳ kháng chiến; con của thương
binh, thương bính loại B, con của bệnh binh, con của người hoạt
động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học suy giảm khả năng
lao động từ 61% trở lên

 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
 
   
 

 
   
 
   
 
 

- Con của thương binh, thương binh loại B suy giảm khả năng
lao động từ 21% đến 60%; con của bệnh binh suy giảm khả năng
lao động từ 41% đến 60%; con của người hoạt động kháng chiến
bị nhiễm chất độc hoá học suy khả năng lao động từ 21% đến
60%

  
 
  

B. ›. MỨC TRỢ CÁP ƯU ĐÃI HÀNG NĂM

— Đối tượng người có công

Liệt sĩ không còn người hưởng trợ cấp tiền tuất hàng thắng thì
người thờ cúng liệt sĩ được hướng trợ cấp thờ cúng
2 |Trợ cấp ưu đãi đối với con của người có công với cách mạng
theo quy định của Pháp lệnh Ưu đãi người có công với cách
mạng không hưởng lương hoặc sinh hoạt phí khi đi học tại:

 

     
  

  
    
 
  
 
 

  

- Cơ sở giáo dục phổ thông, cơ sở giáo dục thường xuyên,
trường dự bị đại học, trường năng khiếu, trường lớp dành cho
người tàn tật, khuyết tật
- Cơ sở giáo dục nghề nghiệp, cơ sở giáo dục đại học, phổ thông
dân tộc nội trú

 
   
   
 

    
   

Trợ cấp ưu đãi đối với người có công với cách mạng theo quy
định của Pháp lệnh Ưu đãi người có công với cách mạng không
hưởng lương hoặc sinh hoạt phí khi đi học tại cơ sở giáo dục.
nghề nghiệp, cơ sở giáo dục đại học
C. MỨC TRỢ CÁP ƯU ĐI MỘT LÀN
Đối tượng người có công
- Trợ cấp một lần khi báo tử liệt sĩ

 
   
 
 

 

 

   
   

 
  
 

Mức trợ cấp

    
  

 

20 lần mức chuân

 

  

_ |- Hỗ trợ chi phí báo tử
